该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

第1章  大道词条！（1，求鲜花，打赏！）





  洛天市，珈蓝一中！





  苏业眼中带着一丝复杂的神色看向周围同样站在操场上的同学。





  这些同学有的脸上带着激动，有的带着一丝迷茫还有担忧，有的带着一丝期待，归根究底还是因为今天是一个特殊的日子，领主日！





  苏业重生者，重生到这个世界十八年，孤儿，父母祭天，BUFF集齐。





  这个世界是一个特殊的世界，领主，则是这个世界的主流职业，每个人十八岁这年都有着成为领主的机会。





  当然也仅仅是机会，正式的成为领主，还需要渡过新手期，渡过了才能成为真正的领主，渡不过，出门右转隔壁就是一家打螺丝的工厂，包吃住。





  没开玩笑，珈蓝一中隔壁还真的有一家打螺丝的工厂。





  只能说是前点后厂，完美的闭环了家人们。





  想要正在的成为领主，还需要渡过三十天的新手领主试炼，渡过了才会正式的成为领主。





  如今苏业就是处于即将开始自己新手领主试炼的时期.





  苏业看着那操场上刻画的巨大传送阵，不管是正式领主，还是新手领主第一次进入领主世界都需要借助传送阵的力量。





  只是第一次进入需要，以后则是不需要了。





  随着学校领导的讲话介绍，操场上的同学，一轮二十人进入传送阵中，进入了领主世界。





  很快就轮到了苏业。





  苏业深吸了一口气，站在了传送阵上，目光还是有些紧张，不紧张才怪了，这可是正儿八经的人生分水岭。





  传送的光芒升起。





  苏业感觉眼前一黑，再次醒来，已经处于一片草地之上了。





  身边还有一颗不规则的棱形水晶正漂浮在原地。





  领主之心。





  苏业看了看周围的环境，大概一百平方米的草地，草地之外则是无尽的黑暗包裹着自己的领地。





  “这个开局还算不错，最起码不是沙漠，火山等等奇怪的领地开局。”苏业绕了一圈之后回到了领主之心旁边想到。





  看着领主之心，苏业按照学校教导的方式，直接滴了一滴血在领主之心上面。





  鲜血融入领主水晶之中。





  一个冰冷机械的声音响起，至高意志！！





  【叮：恭喜你成为一名新手领主，你将经历三十天的新手领主试炼期，请做好准备。】





  【叮：作为新手领主，你有一次抽取天赋的机会，天赋等级由高到低：红，金，紫，蓝，青，白，灰，祝你好运。】





  【叮：作为新手领主，奖励新手礼包一个，以仿佛领主背包之中，领主可自行查看。】





  【叮：作为新手领主，你有三十天的试炼期，试炼期间，交易模块关闭，直播模块关闭，聊天模块正常开启，试炼期间，所有兵种招募消耗恒定为：1金币！】





  【叮:黑暗之中有着无垠的怪物，会入侵领主的领地，领主之心破碎，领主试炼失败，将会彻底的失去成为领主的资格，请领主守护好自己的领主之心。】





  【叮：上帝视角开启，领主属性面板开启，领地属性面板开启。】





  ........................





  一连串的声音响起，苏业揉了揉眉心，大量的信息涌入，让苏业感觉脑袋有些胀痛。





  “至高意志，抽取天赋。”苏业缓缓的说道。





  一个大转盘出现在了苏业的面前，红，金，紫，蓝，青，白，灰七个区域，其中白色的区域占据百分之五十，红色的区域只有头发丝大小。





  “这特么能抽中，才真是见了鬼了。”苏业看着面前的大转盘，随后启动。





  大转盘飞速的转动，苏业眼中带着一丝期待，不求红色，来个紫色的也行啊。





  领主世界有一句话，天赋决定的领主的下限，兵种决定着领主的上限，天赋不仅仅决定着领主的下限，还决定着兵种的选择。





  举个简单的栗（例）子，如果一个领主的光明系的天赋的话，招募了一个黑暗系的兵种，两者之间并不兼容，不仅不能发挥兵种的力量，甚至会导致兵种对于领主的忠诚度完全无法提升，甚至出现叛变弑主的可能。





  【叮：恭喜你获得唯一天赋：大道词条（红）！】





  “还真是见鬼了。”苏业看着自己抽取到的天赋，脸上带着笑容，大转盘消失，苏业直接查看了自己的天赋能力。





  大道词条：唯一天赋，领主每升级一次，将会随机抽取五个词条，领主可选择其中一个词条绑定！





  “牛逼！！”苏业脸上的笑容越发的开心，逼脸都笑裂开了。





  【叮：检测到领主初次获得天赋，是否抽取词条？】





  抽，抽特么的，必须狠狠的抽才行。





  【叮：以随机五个词条：二逼青年（白），麒麟臂（蓝），大肌霸（蓝），金刚不坏之肾（紫），神级进化（红）注：词条等级与天赋等级相同！】





  苏业直接查看了词条属性。





  二逼青年：该领地将会诞生更多的欢乐精神病。





  苏业：.......





  麒麟臂：领主会变成万年单身狗，三十岁之后，进化成魔导师（紫），女人只会影响我撸枪的速度，兵种力量提升百分之十。





  苏业：6！





  大肌霸：领主领地兵种，不论男女都会变成肌肉兄贵，兵种体质提升百分之十！





  金刚不坏之肾：男人都会明白这意味着什么，你懂的，肾功能提升百分之一千，领主词条。





  神级进化（唯一）：选择之后不在出现，领主所有兵营将会进化成神级兵营，兵种忠诚度恒定：100！





  “红色词条？”苏业看着神级进化词条，脸上的笑容逐渐变态。





  桀桀桀桀！！！





  PS：萌新报到，求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！.





第2章  原罪教堂！（2，求鲜花，打赏！）





  绑定：神级进化！”苏业脸上的笑容逐渐变态.





  【叮:绑定词条：神级进化，词条属性恒定！可在领地属性面板查看！】





  苏业直接打开了自身的属性面板。





  姓名：苏业





  源力：0/100





  等级：无（黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，每个阶位九星）





  天赋：大道词条





  权能：上帝视角，3D领主地图，分解，自动拾取！





  领地：1级





  技能：无





  金币：无





  背包（十格）：新手礼包X1





  .........





  苏业看着自己的属性面板，现在苏业只是普通人，等级无，也正常，源力则是相当于升级的经验，兵种击杀怪物，领主就能获得源力的反哺，来提升自己的实力。





  金币，不管是招募还是修建建筑或者扩张领地都是需要的东西，属于普通领主手里的硬通货。





  背包，则是成为领主之后，自动获取的能力，一共十格空间，每一个能够无限存放同类物品。





  苏业直接取出了新手礼包。





  新手礼包：至高意志的恩赐，其中包含，金币X10,随机阶位兵营X1





  【叮：是否打开新手礼包？】





  “打开。”苏业舔了舔嘴唇，带着一丝期待的看向新手礼包。





  【叮：你获得金币X10】





  【叮：你获得三阶兵营：魅魔之巢！】





  “Emmm，魅魔？这招募来开银趴嘛？”苏业看着自己的随机到的新手兵营，这是每个新手领主的初始兵种。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲






  都是随机的，当然也会因为自身的天赋，随机出来的兵种也会偏向自己的领主天赋一些。





  根据自己上学学到的兵种方面的知识，兵种的阶位分为：1—10阶，10阶之后是圣域，传奇，史诗，传说，半神，神级！！





  最高就是神级，没有神明超神级之类的兵种存在。





  其中被每个阶位的兵种，都有几个被拿出来作为重点来讲，三阶兵种之中就是魅魔了。





  魅魔虽然是三阶兵种，但是轮战力，还比不过一些二阶强力兵种，号称三阶兵种之耻。





  这还不是最重要的，最重要的是魅魔对于新手男性领主很不友好，要知道魅魔本身的性格就极其的Y乱。





  新手男性领主就是普通人，但是魅魔可不管这些，对于男性处于本能的就想要交配，所以也不乏有一些新手男性领主因为招募到魅魔，直接被这些榨汁姬，给榨死的新闻。





  而且不止一个，这是处于魅魔自身的特点的缘故，而且还有一个魅魔如果得不到满足的话，只要是雄性的生物，魅魔都是可以的，当然不介意戴帽子的话，也不是不可以。





  说到底还是实力问题，新手男性领主顶不住，这才是关键，你说不答应？不答应也不行，这就涉及到了兵种的忠诚度问题了。





  兵种的忠诚度低于60点就会出现有几率不听话的情况出现，低于40点则是会彻底的不鸟领主，低于0，那恭喜你了，赶紧跑，这个时候兵种一不开心可是真的会杀了领主的。





  所以不答应魅魔或者说不满足魅魔的欲望，忠诚度会一直降低，这就形成了一个闭环了，新手领主就一个普通人，一个魅魔都顶不住，更别说一群了，所以就导致了新手领主对于魅魔是又爱又怕。





  爱的是魅魔是真滴爽，怕的是不满足的话是真的会死，甚至不知道带多少帽子。





  到了黄金以上的领主，到的对于魅魔十分的欢迎，一方面可以自己玩，另外一方面也可以开一个魅魔勾栏，还能赚金币。





  黄金以上的领主到是不存在这些问题了，一方面顶得住，一方面是实力能够震慑住这些魅魔。





  所以魅魔这个兵种在领主世界就是属于两极分化的，低阶领主又爱又怕，高阶领主喜欢的要死，毕竟魅魔这东西，从来都不缺乏有人为了体验一下，一掷千金。





  “还好爷开挂了，不然的话，也只有开摆了。”神级进化附带的词条特性，有一条忠诚度100，而且是恒定不会下降，所以苏业才不担心。





  苏业看着背包之中的魅魔之巢，直接查看了一下属性。





  魅魔之巢





  等级:1级





  阶位：三阶





  阵营：混沌（秩序，混乱，混沌）





  兵种：魅魔





  招募：100/100(每日)





  消耗：1金币/1次（3金币/1次，新手福利）





  升级：金币X1000，灵石X10





  PS：混沌阵营兵种，想要开银趴吗？没错，她就是你最好的选择，玩的开，身材好，活好！





  “Emmmm，这算是官方吐槽吗？”苏业看着魅魔之巢的注释。





  苏业直接把魅魔之巢拿了出来。





  【叮：检测到领主获得兵营，进化开始......】





  【叮：你的三阶兵营魅魔之巢进化，你获得神级兵营：原罪教堂！】





  “原罪教堂？”苏业挑了挑眉看向背包之中的一座黑色教堂模样的模型，看了一下属性。





  原罪教堂（唯一）





  等级：1





  阶位：神级





  阵营：混沌





  兵种：原罪魅魔





  招募：10/10(每日)





  金币：1金币/1次（10W/1次）





  升级：金币X1000W，神力结晶X1,源晶X1





  PS：诞生于奇迹色彩的兵营，具有唯一性，可招募兵种：傲慢之魅魔，贪婪之魅魔，嫉妒之魅魔，色欲之魅魔，暴怒之魅魔，暴食之魅魔，懒惰之魅魔，七大神级兵种！





  “芜湖，起飞！！”苏业看着原罪教堂的介绍，脸上带着狂喜之色，七大神级兵种，虽然还不清楚到底是什么兵种，历史上也未曾出现过。





  但是这不重要，神级两个字已经足以说明一切了。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！萌新求罩！！！.





第3章  英雄-七罪魅魔！（3，求鲜花，打赏！）





  苏业看着原罪教堂，收起了笑容，现在有一个好消息和一个坏消息放在苏业的面前。





  好消息是，现在他招募神级兵种，因为新手福利，也只需要1金币.





  坏消息是，新手福利期过去之后，招募一次需要10W金币。





  更坏的消息是，苏业以后的兵营基本上都是神级兵营，也就是说最少招募一次都需要10W金币，每日的招募次数恐怕都没有办法填满。





  “这些事情以后在考虑。”苏业想了想，这些东西还是以后在说，船到桥头自然直，总会有办法的。





  随后苏业打开了自己领地的3D平面图，这也是领主的权能之一。





  一副3D投影出现在了苏业的面前，只有一颗孤零零裸露在外的领主之心，其他都是草地，没有水源，没有物资，什么都没有。





  随后苏业将原罪教堂安置在了领主之心的旁边，如果可以的话苏业也想把领主之心安置在原罪教堂之中，可惜不行。





  领主府需要自己建造，还需要获得图纸才行。





  一座二层小楼的教堂出现在了苏业的领主之心旁边，只有二层小楼高，圆顶巴洛克风格，房顶之上还有一个黑色的倒十字架。





  除此之外教堂的墙壁之上，还有一些原罪魅魔的壁雕，精美到了极致。





  “Emmmm，有些寒酸啊。”苏业看着这一幕，要知道一般的十阶兵营，占地面积完全体的话，最少也都是一千平方米。





  自己的神级兵营才二层小楼这么高，只能说因为苏业的领地问题受到了限制。





  苏业直接进入了原罪教堂之中。





  教堂很宽广，仿佛进入了另外一个空间一样，一座巨大的雕像矗立在教堂内部的忠心区域。





  “这就是原罪魅魔吗？和我认知的魅魔完全不同啊。”苏业看着面前的原罪魅魔雕像。





  倾城的脸蛋，额头一对精致小巧的恶魔之角，背后有着六只恶魔之翼，一条细长的尾巴，心形的尾巴，手持一柄巨大的战镰，爆X肥X，嗯，还是这个味道，这个身材对味了。





  传统的魅魔虽然身材不错，长得也十分的漂亮，但是最大的问题还是羊角和羊蹄破坏了魅魔的整体美感，但是魅魔本身就具有魅惑之力，这点也不算啥。





  反而对于某些口味有些独特的，还是加分选项。





  【叮：是否消耗10金币，招募十次？】





  “是。”苏业带着一丝期待的看着面前的雕像。





  黑色的光芒涌动，整个原罪教堂都黑了下来，无垠的黑暗如同原暗一般直接覆盖了整个教堂。





  “你就是领主大人吗？”一道轻佻却带着无与伦比的诱惑之力的声音响起。





  苏业感觉自己身后传来一片柔软，伴随着香味，一双极致白皙手臂直接从背后环住了苏业。





  苏业转头看去，山峰在自己眼前颤动挤压。





  Emmm，随后抬头，一张精致到极致的面容出现在了苏业的眼中，白皙光滑的皮肤，瓜子脸，大大的眼睛，紫色的瞳孔带着一丝高贵慵懒还有调戏？





  小巧的琼鼻，樱桃小嘴正带着笑容看着自己，紫色的长发，爆X肥X的身材，将身上那黑色的修女服，穿成了情趣衣服的既视感。





  “咳咳。”苏业直接后退了两步，看着站在自己面前的的女人？不，应该说是原罪魅魔，虽然没有翅膀尾巴之类的，但是除了苏业招募的原罪魅魔，就没有其他的了。





  “领主大人还真是可爱呢？莉莉丝见过领主大人。”莉莉丝看向苏业脸上带着笑容。





  “属下，参见领主大人。”同时苏业身后也传来了九道声音。





  同样的九尊原罪魅魔半跪在苏业的身后，眼中带着狂热的看向莉莉丝。





  这些原罪魅魔每一个都是女神级的存在，都有自己的特点，有的可爱，有的御姐，有的熟女等等各有不同的特点，唯一相同的是身材都极度的爆炸，目测E起步，还违反地心引力的坚挺。





  简直不科学，哦，这本身就不是一个讲科学的，那没事了。





  “莉莉丝？你的名字？”苏业看向莉莉丝有些好奇的说道。





  “是的哟，领主大人。”莉莉丝脸上带着笑容的弯下腰靠近了苏业，苏业眼光一批，从领口看到了大片的白皙。





  看着莉莉丝的身高，在看看自己，苏业第一次对自己的身高有些不满，讲道理自己一米七八也不算矮了，但是在莉莉丝面前的话，就要矮上许多。





  小马大车？瞬间从苏业的脑海之中闪烁了出来。





  随后苏业摇了摇头，讲那些乱七八糟的东西放在了心底，以后有的是时间。





  苏业看向莉莉丝，开始查看莉莉丝的属性。





  姓名：莉莉丝





  忠诚度：100（恒定，永不下降！）





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级（神级是阶位的极限，不是莉莉丝的极限）





  兵种：英雄-七罪魅魔！（唯一英雄级单位！）





  阵营：混沌





  天赋：原罪之力





  技能：傲慢之堕





  伴生武器：原罪战镰！





  潜力：根源





  PS：奇迹诞生的存在，原罪魅魔一族的女王，唯一英雄级单位，在莉莉丝死之前，不会诞生第二尊七罪魅魔，拥有无限的潜力。





  “牛逼。”苏业看着莉莉丝的属性，伴生武器这个苏业清楚，有些兵种会自带武器，但是唯一英雄级单位这个还是苏业第一次见到，以前都从未听过的存在。





  英雄单位苏业知道，每个兵种之中的精英大将的存在，但是唯一英雄单位苏业还真是第一次知道。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！萌新求支持，球球了QAQ！.





第4章  七兵种原罪魅魔！（4，求鲜花，打赏！）





  “潜力：根源？这是什么级别的潜力？”苏业有些好奇的看着莉莉丝那潜力一行的介绍。





  潜力代表着兵种能够走到的极限，苏业知道的大多数都是从学校学来的和网上看到的，最高的也就半神级的潜力。





  至于之上的等级苏业不清楚，知道有，但是却不知道到底是什么情况.





  “根源，应该是在半神之上吧。”苏业舔了舔嘴唇的想到。





  “领主大人，好看吗？妾身里面可是什么都没有哦。”一道带着调戏的声音响起，苏业回过神来，看着那通过衣领看到的大片白皙，以及莉莉丝脸上的笑容。





  “咳咳，莉莉丝你误会了，我只是在看你的属性。”苏业咳嗽了一声解释道，只是不想被莉莉丝误会自己的是LSP，申明一下，自己不老。





  “领主大人，真是让妾身失望啊。”莉莉丝带着一丝幽怨的看着苏业，虽然穿着修女服，但是在莉莉丝的身上，这修女服的作用，更多的是你懂的。





  苏业看向莉莉丝，白了莉莉丝一眼：“现在还不行，你的领主大人我现在还很脆弱，你也不想我嘎在你身上吧。”





  听到苏业如此坦诚的话，莉莉丝脸上带着笑容：“知道了领主大人，人家会让你变强的，到时候是不是就可以了？”





  “咳咳，这个以后再说。”苏业没有正面回答。





  莉莉丝也懂，眼中带着一丝炙热的看向苏业。





  随会苏业看向了剩下的九名原罪魅魔，虽然没有说话，但是那眼中的狂热的无法掩盖的，不过却不敢靠近苏业，苏业若有所思的看向莉莉丝。





  应该是莉莉丝这个女王的缘故，不然的话，这些原罪魅魔早就扑上来了，苏业也不担心这些原罪魅魔会给自己带帽子。





  懂不懂满分忠诚度的含金量啊。





  就算苏业让她们去死，她们也毫无怨言，这就是满分忠诚度的含金量，所以不存在什么背叛之类的。





  苏业直接查看起了剩下九名原罪魅魔的属性，都是普通兵种，不过潜力都是达到了：上位真神的潜力。





  这..





  又是一个自己没听过的等级，除此之外九名原罪魅魔，三名色欲魅魔，其他六名分别是：傲慢魅魔，嫉妒魅魔，贪婪魅魔，暴怒魅魔，暴食魅魔，懒惰魅魔，分别代表着不同原罪的魅魔存在。





  同时都有着自己的伴生武器：色欲魅魔的色欲之鞭，贪婪魅魔的贪婪之刺，傲慢魅魔的傲慢之刃，暴怒魅魔的暴怒之斧，嫉妒魅魔的嫉妒之剑，暴食魅魔的暴食之锤，懒惰魅魔的懒惰之杖。





  “莉莉丝，她们就交给你了。”苏业看向莉莉丝缓缓的说道。





  “妾身知道了，领主大人。”莉莉丝笑着答应了下来，随后看向那九名原罪魅魔，九名原罪魅魔直接低下了头，不敢和莉莉丝对视。





  苏业看到这一幕也不奇怪，同类型的兵种之间，英雄单位和非英雄单位的压制可不是一点半点，当然也有非英雄单位的兵种进化成英雄单位的也有，不过却极其稀少。





  更何况莉莉丝还是原罪魅魔一族，唯一的英雄单位这就更不用多说了。





  “莉莉丝，领地先交给你了，我先回去一趟，等会在回来。”苏业想着莉莉丝说道。





  “知道了，领主大人，领主大人你可要早点回来啊。”莉莉丝眼中带着不舍的看向苏业。





  苏业点了点头，化作白色的光芒消失在了自己的领地之中。





  学校。





  苏业再次出现在了传送阵上，苏业看了看自己左手上，出现了一个不规则棱形的标志，没有任何的颜色，那是实习领主的标志。





  有了这个标志之后，苏业就能随时的进入自己的领地之中，不在需要借助传送阵的力量。





  回到学校之后，苏业直接去自己的班主任哪里报备了一下，接下来的三十天不比来学校，剩下的三十天都是新手领主时期。





  三十天之后，成为正式领主之后，可以到学校登记享受到帝国的领主补贴，一个月后，就能参加这个世界的高考。





  这个世界可不仅仅有领主，还有许多对于这个世界虎视眈眈的异族，领主的存在，正是抵御这些异族的关键，也是唯一能够抵御异族的关键，





  一个好的大学是至关重要的，领主所在的领地是在无垠虚空之中，其中不乏一些残缺的世界，有些大学就有这些残缺世界的资源。





  哪怕是残缺的世界，等级再低，对于领主来说也是大补的东西。





  当然仅限于一些好的大学啊，野鸡大学就别说了。





  报备了之后，苏业直接回到了自己的家中。





  虽然苏业是孤儿，但是还是有自己的家的，帝国分配的，这也是这个世界帝国的福利，至于为什么？当然是每一个孤儿都是领主的苗子。





  这个世界每个人到十八岁都有一次成为领主的机会，所以即便是孤儿，帝国也会一直照顾到十八岁。





  人就是资源，这句话在这个世界更是无限的被放大，帝国照顾的孤儿，一百个里面只有一个成为正式领主，那都是血赚的。





  所以帝国的福利不差。





  简单的给自己弄了一点东西吃，苏业就直接回到了领地之中。





  领地之中。





  苏业刚回到自己的领地里面，领地的边缘，就出现了异动。





  “虚空入侵？”苏业眼中带着一丝诧异的看向自己领地的边缘，边缘之外则是无尽的黑暗，是那无垠的虚空。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！萌新求支持呀！！！.





第5章  S级评分宝箱！！（5，求鲜花，打赏！）





  虚空入侵，是指虚空之中的生物对于领主领地的入侵。





  “不过，现在入侵的生物，应该不算太强，毕竟是新手期这只是新手试炼，算不上真正的虚空入侵。”苏业不由的想到。





  虚空入侵这是每个领主都会遇到的东西，而且持续时间是永久，意味着不管你的领地多强大，还是有多厉害，虚空入侵都不会停歇，只不过现在算不上真正的虚空入侵，这只是新手试炼。。





  【叮：检测到你是新手领主，消灭入侵生物，将会获得双倍掉落金币，资源，持续时间：三十天！虚空入侵即将开始，请领主选择难度：S，A，B,C,D。】.





  至高意志的提示音响起。





  苏业舔了舔嘴唇，资源金币翻倍，这是新手领主的特殊福利，说白了就是以战养战，让领主快速的强大起来，新手领主每天都会遇到虚空入侵，这也是至高意志的考验。





  难度则是对应着的奖励，S级难度最高，通过考验，获得的奖励自然也是最好的。





  “选择S级难度！”苏业沉声的说道，没有道理不选择S级难度啊，自己可是神级兵种啊。





  【叮：领主选择S级难度，虚空入侵即将开始！】





  “莉莉丝。”苏业的声音响起。





  “领主大人，你回来了。”莉莉丝带着其他九名原罪魅魔从教堂之中走了出来，身上都穿着黑色的修女长袍，看上去就如同四阶兵种：教堂修女，没什么区别。





  有虚空生物入侵，剩下的看你们的了。苏业看向莉莉丝说道。





  听到苏业的话，莉莉丝眼中带着一丝红色。





  “知道了，领主大人。”莉莉丝直接带着其她九名原罪魅魔，直接前往了虚空入侵发生的方向。





  苏业直接运用自己的领主权能，打开了上帝视角，一副投影出现在了苏业的面前，正是莉莉丝和其她九名原罪魅魔。





  领主权能就是领主的能力，上帝视角，3D领主平面图，分解，自动拾取，这些都是领主的权能，不过只能在领主自己的领地之中才能使用。





  出了领地就没办法使用了。





  上帝视角在领地之中可以看到全貌，但是在领地之外，只能锁定在兵种的身上。





  苏业看着自己的领地，虽然只有方圆百米大小，但是因为是新手领地，也就是说，虚空入侵，可以从各个方向入侵自己的领地。





  这也是因为苏业现在领地之中，除了原罪教堂这个兵营之外，其他建筑都没有的缘故。





  苏业看着面前的投影。





  领地之外的黑暗之中不断的波动，如同水波一般在动荡，一头头漆黑的虫子，从领地的边缘直接入侵了苏业的领地。





  虚空蠕虫





  等级：黑铁1星





  种族：虚空





  技能：酸液喷射





  PS：虚空之中的炮灰种族，喜欢在猎物还活着的时候吞进肚子里，用酸液腐蚀掉猎物！





  苏业看着这一头头两米多长的虚空如此，身上有着黑色的角质表皮，肥硕的身躯，不断的在草地之上蠕动。





  莉莉丝看到这一幕，紫色的眸子带着凶光。





  黑色巨大战镰浮现在了莉莉丝的手中。





  “死吧！”带着杀意的声音响起，莉莉丝挥动着手中的战镰，一道紫色的半月形弧光斩击，直接撕裂了一头头虚空蠕虫。





  其她原罪魅魔也都拿出了自己的武器。






  一场屠杀开始了。





  苏业这边。





  【叮：你获得1点源力！】





  【叮：你获得1点源力！】





  ......





  【叮：你获得1金币，新手翻倍获得2金币！已存放领地仓库！】





  【叮：你获得1金币，新手翻倍你获得2金币！已存放领地仓库！】





  ..........





  【叮：你获得白色光团，新手翻倍白色光团X2！已存放领地仓库！】





  【叮：你获得白色光团，新手翻倍白色光团X2！已存放领地仓库！】





  ..........





  提示音不断的响起，苏业直接关闭了提示音，看着面前的投影，摸着下巴，S级难度，那些虚空蠕虫很多，但是根本不是莉莉丝等人的对手，近乎一面倒的屠杀出现在了苏业的面前。





  【叮：你的源力值达到100，是否升级？】





  “这么快？”苏业听到系统的提示音，随后不由的愣了一下，看着还在源源不断入侵自己领地的虚空蠕虫。





  “这就是S级难度吗？就这？升级！”苏业没有犹豫直接选择了升级。





  一股暖流在苏业的身体之中流淌，除此之外苏业还感觉自己身体之中多了一股气体，灵气！！





  【叮：恭喜你升级，目前等级：黑铁1星！】





  【叮：你有一次选择词条机会，是否选择？】





  两道信息先后跳了出来。





  苏业看着自己左手上的棱形印记，已经变成了黑铁色，这代表自己成为了黑铁领主。





  心念一动黑色的印记消失。





  “等等在选词条吧。”苏业看向面前的投影。





  莉莉丝等人还在奋战，更多的虚空蠕虫从无垠虚空之中入侵自己的领地。





  尸体都快堆成小山了。





  直到最后一头虚空蠕虫死去。





  苏业查看了一下自己的战利品。





  金币X500





  白色光团X20





  【叮：恭喜你通过虚空入侵考验，检测到用时30分钟，战损：0，评价:S，你获得S级宝箱一个，已放入领主背包之中。】





  “S级宝箱？起飞！！”苏业脸上带着笑容，看了一下自己的属性。





  姓名：苏业





  源力：50/500





  等级：黑铁1星





  .......





  其他的和之前没什么区别。





  苏业看向那堆积如山的尸体，直接动用了自己的领主权能：分解！





  【叮：是否分解250头虚空蠕虫尸体？】





  “分解！”苏业没有丝毫的犹豫。





  那堆积如山的尸体，在飞速的消失。





  虚空蠕虫的尸体对于苏业来说没什么用，留着还会污染自己的领地，不如直接分解来的简单合适。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！萌新求支持呀大佬们，球球了！！！！.





第6章  洞天福地？！命运双生？！（1,求鲜花，求打赏！）





  “这资源也是没谁了。”苏业看着自己的领地仓库之中的金币和白色光团，随后把金币放入了自己的背包之中，光团全部都拿了出来。





  领地仓库，是领地特有的东西的，一般来说领地有多大，仓库就有多大，除了领主之外，其他人没有任何权限能够打开。





  “一个虚空蠕虫爆一枚金币，S级难度就是250只虚空蠕虫，在加上新手期的金币资源翻倍，所以才有五百枚金币，但是这资源是不是太少了一点？”苏业看着面前的二十团白色光团。





  要知道这可是S级难度的考验，其他的不说，怪物250只，不算新手福利的资源翻倍，也就是说250只怪物只爆出了十个光团。





  特么的，这爆率也太特么低了一点吧，还是说，自己的运气用完了？.





  “领主大人！！！”莉莉丝回来了，其她的原罪魅魔，则是在领地的边界巡逻。





  苏业看向莉莉丝，莉莉丝的等级也提升到了黑铁2星，升了一级，其他原罪魅魔想必也差不多。





  “莉莉丝你回来了，正好来，一起把这些光团开了。”苏业想着莉莉丝说道。





  莉莉丝看着苏业面前的光团。





  这些光团都是爆出来。





  “好的，领主大人。”莉莉丝笑着点了点头，随后拿起一个光团，直接捏碎，一张白色的卡片出现在了莉莉丝的手中。





  “领主大人，资源卡。”莉莉丝看向苏业把手中的白色卡片递给了苏业。





  苏业结果卡片。





  基础木材资源卡：1000木材单位！





  “基础资源卡？不错。”苏业看着手中的基础木材资源卡，对于苏业来说这到是不错的东西，苏业的领地地形是草地。





  除了草什么都没有，石材，木材就算想要开采业没有任何的资源可以开采，资源卡对于苏业来说很有用。





  “继续。”苏业想着莉莉丝说道，和莉莉丝一起开了二十个光团。





  其中基础木材资源卡X5，基础石材资源卡X6，基础饮水资源卡X3，基础肉类资源卡X4，基础铁矿资源卡X2。





  基础石材资源卡：1000石材单位！





  基础铁矿资源卡：100单位！





  基础肉类资源卡：一吨鲜肉！





  基础饮水资源卡：二十立方米！





  “不错，大丰收。”苏业看着自己手中的二十张资源卡，水也有了，肉也有了。





  在莉莉丝诧异的眼神中，苏业直接拿出了S级评分宝箱。





  【叮：是否打开S级宝箱！】





  “打开。”苏业深吸了一口气，S级宝箱，苏业听过，但是没见过，也不是没有人在新手领主时期就获得S级宝箱的。





  有但是很少，而且也不是第一天就获得了，大多数都是在新手领主三十天的时间后半段，积蓄了兵种，有了防御的建筑之后，才有机会获得。





  像苏业这样第一天就获得S级宝箱的，苏业还是第一个。





  苏业带着一丝期待的看着面前的宝箱。





  【叮：你获得一阶兵营祈星兵营！】





  【叮：你获得白色图纸：木屋！】





  【叮：你获得白色图纸：水井！】





  【叮：你获得灵石X10！】





  苏业看着面前出现的四件物品，两张图纸，十颗灵石，还有一个兵营，起飞。





  图纸的等级和天赋一样分为：红色，金色，紫色，蓝色，青色，白色，灰色，七个等级。





  灵石和金币一样，属于硬通货，不管是建筑，还是升级有的时候都需要灵石的存在。





  “祈星兵营？”苏业仔细的想了想，一阶兵种之中，大多数都不具备很强的战斗能力，祈星者就是祈星兵营招募的兵种。





  祈星者同样是不具备什么战斗能力的兵种，不过却有一种特殊的能力，能够引导星光之力来滋养领地或者提升领地之中种植灵药和植物品质，当然的有几率的。





  可以说在高阶领主之中，祈星者也是十分受欢迎的，哪怕她们没有战斗能力，那些领主也愿意招募她们养着她们。





  正是因为她们的能力的缘故。





  “先抽取词条，在安置兵营。”苏业心中缓缓的想到。





  “抽取词条。”苏业直接使用了自己的天赋。





  【叮：已随机五条词条，精神病（灰），大吃一斤（灰），天生残缺（灰），洞天福地（金），命运双生（金）】





  精神病：灰色词条，你的领地有几率诞生更多的精神病。





  大吃一斤：灰色词条，你的兵总会胃口大开，每次必定吃一斤食物。





  苏业：.....





  天生残缺：灰色词条，你招募兵种有几率出现残疾兵种。





  洞天福地：金色词条，使用之后你的领地将会逐渐进化，随着领地的扩大，会自动诞生各种灵药，灵矿，可吸收怪物尸体，加上领地进化。





  “嘶！！”苏业深吸了一口气看着面前的金色词条，眼前一亮。





  命运双生：金色词条，绑定之后，你的招募有几率一次招募两个兵种单位。





  苏业舔了舔嘴唇看向了洞天福地和命运双生这两个词条，虽然不是红色词条，但是也是金色词条，除此之外，其他三个词条是人啊？





  “选谁呢？”苏业眼中带着一丝犹豫，两个苏业都想要，洞天福地，可以进化领地的词条，





  命运双生选这个对于苏业来说目前是最好的选择，因为苏业的领地之中注定了都是神级兵种，命运双生能够让苏业额外的招募更多的兵种。





  多一个，那就多一个恐怖的战力。





  短期来看，肯定是命运双生好，长期来看的话那肯定是洞天福地好，就看苏业如何抉择了。





  PS：萌新求数据，求鲜花，是收藏，打赏，票票！！！！！！！.





第7章  星神圣殿！！（2，求鲜花，打赏！）





  “这个有几率，不会和南极贱畜的一样的吧。”苏业看着命运双生的介绍。





  这并非是一定能一次招募两个兵种单位，而是有几率的，这完全是两个概念。





  “绑定：洞天福地！”苏业想了想还是选择绑定了洞天福地，别的不说，这个领地进化的属性太珍贵了，要知道领地的提升，只能不断的花费资源升级，从未有过自主进化领地。





  命运双生虽然也不错，但是对于苏业来说现在的限制有点多，新手福利过去之后，苏业是否还有钱招募兵种都是一个问题。









  更大的可能命运双生仅仅在新手福利期对于苏业有用，新手福利过去之后，招募一次兵种的金币消耗可是10W金币，那会苏业是否还有这么多的金币都难说。





  而且每一次的招募是否能够触发命运双生都还是一个问题，不稳定的因素太多了.





  所以相比于命运双生，苏业更倾向于洞天福地。





  【叮：已绑定词条：洞天福地，词条属性恒定，可在领地属性面板查看！吞噬权能开启，可在领主自身属性面板查看！】





  苏业长出一口气，现在的话自己的领地就绑定了两个词条了，一红，一金，开局完美起飞。





  随后苏业看向祈星教堂。





  【叮：检测到领主获得一阶兵营祈星教堂，进化开始......】





  【叮：你的一阶兵营祈星教堂进化为神级兵营：星神圣殿！】





  “星神圣殿？”苏业有些好奇，又是一个没有听过的兵种。





  苏业直接查看了星神圣殿的属性。





  星神圣殿





  等级：1





  阵营：秩序





  阶位：神级





  兵种：星神





  招募：10/10(每日)





  消耗：1金币/1次（10W/1次）





  升级：金币X1000W，星辰神石X1,神力结晶X1





  PS：掌握星辰之力的神级兵种，众星之主的存在，同时也因为奇迹而诞生的特殊兵种。





  苏业看着星神圣殿，深吸了一口气，果然和自己想的一样，都是神级兵种，爽到是爽，就是这个过了新手福利期之后的招募消耗，简直就是离谱。





  算上原罪教堂，每天苏业光是招募都要消耗两百万金币的基础打底，别说苏业这样的新手领主了，就算是高阶位的领主也顶不住啊。





  “算了，走一步算一步吧，这也算是幸福的烦恼了，大不了就苟着慢慢的发展。”苏业不由的想到。





  随会看向两张图纸。





  木屋，水井。





  直接选择了学习。





  两道光芒融入了苏业身体之中。





  苏业看向自己的属性面板上，多了一个图纸的属性，其中就包含了刚刚学习的木屋图纸和水井图纸。





  图纸是可以学习的，这种普通图纸只要学习了，材料足够就能无限的建造该图纸建筑。





  当然一些特殊的图纸，需要特殊的条件，也有一些图纸的建筑是唯一性的，这些都是有可能的。





  木屋：木材X100，石料X100





  水井：木材X100，石料X100,灵石X1





  木屋先不着急，先建造水井才是关键。苏业不由的想到，目前自己的领地就方圆百米左右，建立木屋，完全就是在浪费自己本来就不多的领地。





  在加上等会就要安置的兵营，星神圣殿在制造木屋的话，就会让自己本不富裕的领地，变得更加的拥挤。





  “莉莉丝，跟我来。”苏业想着莉莉丝说道。





  莉莉丝点了点头，跟着苏业来到了教堂之外。





  苏业打开了自己领地的3D平面图。





  看了看，随后讲星神圣殿，安置在了自己领地之心的右边，原罪教堂是在左边。





  一左一右，都是神级兵营，就差前后彻底的把自己的领地之心保护起来了。





  一座金色的二层小楼大小的圣殿出现在了苏业的领地之中，和原罪教堂黑色的不同，星神圣殿整体金色，有点类似于希腊神话大殿的风格。





  金色的圣殿看上去虽然有些小，但是却是受限于苏业的领地的缘故，不过去庄严神圣。





  无数的星辰够了在金色的圣殿之上，无数的星光被金色的圣殿接引而下，垂落在了苏业的领地之上。





  如果说原罪教堂是无边的原暗，那么星神圣殿就是无尽的星光。





  “等会在招募。”苏业看向星神圣殿，随后打开了自己的领地属性面板。





  姓名：未命名





  等级：1





  面积：方圆百米





  建筑：无





  兵营：原罪教堂（神级），星神圣殿（神级）





  词条：神级进化（红），洞天福地（金）





  升级：1000木材，1000石材，人口单位X100.





  【叮：是否命名领地？】





  提示音响起。





  “混沌。”苏业想了想随后按照自己的领地特性去了一个名字，自己的天赋不会现在自己的领地到底是什么兵种。





  混沌包容一切，也是最符合自己领地特色的名字。





  【叮：是否确定领地名：混沌！确认之后无法修改。】





  “确定！”苏业直接锁定了这个名字。





  【叮：恭喜你命名成功，请尽快的提升自己领地的等级。】





  苏业看着自己的领地面板，材料自己不缺，但是缺少人口单位，满打满算，等会招募了星神之后，目前自己的领地也不过才20个人口单位，距离一百的人口单位还需要五天时间。





  “其他人升级领地缺少的是物资，自己到好缺少人口，我也是服了。”苏业不由的想到。





  随后看向星神圣殿，眼中带着一丝期待，想要看看到底能招募到什么兵种。





  PS：萌新求支持呀大佬们，求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！大佬们，更新时间在晚上，不要急.





第8章  毁灭之月.阿蒂蜜丝！！（3，求鲜花，打赏！）





  金色的大殿之中上空，其中仿佛蕴含着一方星辰的世界一般，无尽的星光在大殿上空闪耀，静谧的星空璀璨耀眼，无尽的星光在闪烁。





  苏业带着莉莉丝站在这静谧的星空之下。





  【叮：是否招募？】





  系统的提示音响起。





  “招募，十次！”苏业带着一丝期许的看向那无尽的星空。





  【叮：扣除金币X10，招募十次！！】





  无尽的星光璀璨闪耀，一道道的星光神柱，从那大殿之上，无垠的星辰世界之中垂落而下.





  其中一道最为特别，交织着皎洁的月色光柱。





  莉莉丝饶有兴趣的看着这一幕，同为神级兵种，莉莉丝可不怕任何人，作为唯一的英雄级单位，在神级兵种之中，莉莉丝也是最为特殊的存在。





  一道轻柔空灵的声音响起。





  “阿蒂蜜丝，参见领主大人。”一轮皎洁的圆月浮现在大殿的上空，下一刻洁白的元月化作了一轮红色的血月。





  一道身影出现在这轮血月之下，血月隐没，一切异象都彻底的消失。





  高挑的身形，前凸后翘，虽然没有莉莉丝的身材那么夸张，但是也是凭E近人的存在，黑色的长发柔顺的洒落在脑后，洁白的长裙，穿着一双透明精致的高跟鞋，绝美脸上带着温柔治愈的笑容，白皙的皮肤，纤细的手指，眼中带着一丝好奇的神色正观察者苏业和莉莉丝。





  身后还有九道笼罩在星光之中的存在，看不清五官，准确的说看不清整个身形的星神属官。





  苏业眼中带着怪异的看向脸上带着温柔治愈笑容的阿蒂蜜丝，为什么会怪异呢，当然是因为阿蒂蜜丝的属性了。





  姓名：阿蒂蜜丝





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  阵营：秩序





  兵种：英雄—毁灭之月.阿蒂蜜丝！





  天赋：毁灭之月





  技能：月之冲击





  伴生武器：毁灭之矛！





  潜力：主神





  PS：充满毁灭之力的女神，看上去圣洁，温柔，实际上是不折不扣的毁灭之神的存在。





  反差绝对的反差！





  这也是为什么苏业眼中带着怪异的神色，看上去温柔的如同善良的邻家大姐姐，实际上则是一尊充满了毁灭之力的神明。





  并非一开始苏业以为的月之女神，Emmm，的确也是月之女神，谁说毁灭之月就不是月了？





  至于另外九尊模糊不清的身影，则是阿蒂蜜丝的属官或者说属神也可以，没有任何的性别定义，是名为月之星神的兵种，潜力则是中位真神的潜力，半生武器则是月之矛！





  可以说本身就是星神一族之中的分支，月之星神兵种。





  “阿蒂蜜丝，这是莉莉丝，和你一样，我们以后就是一家人了。”苏业笑着看向阿蒂蜜丝。





  “知道了，领主大人。”阿蒂蜜丝脸上带着温柔的笑容看向莉莉丝。





  莉莉丝也看向阿蒂蜜丝，两人之间的眼神，仿佛碰撞出了火花一样。





  这也正常，虽然莉莉丝不是混乱阵营的，但是也是混沌阵营的，阿蒂蜜丝是属于秩序阵营的，阵营和阵营之间的不同，兵种发生碰撞也不是什么奇怪的事情。





  也就是她们对于苏业的忠诚度的满的，不会下降，否则两人见面的时候，忠诚度就已经在狂掉了，这可没乱说。





  不同阵营之间的兵种都是不对付的。





  混沌，秩序，混乱，三大阵营，代表着三种不同理念的兵种，尤其是混沌，秩序对于有些混沌兵种十分友好，但是莉莉丝这样的七罪魅魔，显然就是属于混沌邪恶派的存在，和秩序不搭边，两者之间自然会互相看不顺眼。





  当然有混沌邪恶的兵种，自然就有混沌秩序的兵种存在。





  “哼，妾身会听领主大人的话的。”莉莉丝也说了一句。





  苏业看着莉莉丝和阿蒂蜜丝两人，有些无语，不过这也正常。





  “你们过来。”苏业想着正在眼神对视的莉莉丝和阿蒂蜜丝说道。





  听到苏业的话，莉莉丝和阿蒂蜜丝互相看了一眼，都走到了苏业的面前。





  苏业没好气的看着刚见面就在互相较劲的两人，毫不手软一人一下。





  啪啪两声，两巴掌打在了阿蒂蜜丝和莉莉丝的臀上。





  两人脸色一红的看向苏业，眼角含春的看向苏业。





  “你们两个都挺好了，其他的我不管，我也不管什么阵营，什么兵种，什么理念，总之你们都是我的人，就老老实实听我的话，好好合作，听到了没？”苏业强硬的说道。





  “知道了，领主大人。”阿蒂蜜丝轻声的说道。





  “妾身知道了。”莉莉丝也点了点头。





  “知道就好，阿蒂蜜丝以后月之星神兵种就交给，额，在其他的英雄级星神没有招募出来之前，星神都归你管，你和莉莉丝好好合作，不许闹脾气，谁闹，我就收拾谁。”苏业缓缓的说道。





  这话说的不仅仅是给阿蒂蜜丝，还有莉莉丝听到。





  “好了，阿蒂蜜丝，你安排其她的月之星神出去和原罪魅魔一起配合巡逻领地，莉莉丝你也去说一声。”苏业想着阿蒂蜜丝和莉莉丝说道。





  莉莉丝和阿蒂蜜丝对视了一眼，随后点了点头，离开了星神圣殿。





  看着离开的莉莉丝和阿蒂蜜丝，苏业松了口气，也就是自己，兵种对自己的忠诚度是满值，换做其他的领主，这个时候莉莉丝和阿蒂蜜丝已经打起来了。





  而且忠诚度也在狂掉，这可不是在开玩笑的。





  领主的成长完全是在仰仗兵种的，没了兵种，领主什么都不是，可以说兵种就是领主的一切。





  PS:萌新求支持呀大佬们，求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！.





第9章  就算吃怪兽鞭你也顶不住！（4，求鲜花，打赏！）





  不同阵营的兵种之间，会产生摩擦碰撞，也就是苏业的天赋不一般，换做其他领主的话，现在已经是天崩开局了。





  阶位越高的兵种，阵营之间的矛盾就越发的明显。





  这也涉及到领主自身的天赋，天赋就会决定领主兵种的阵营，一般来说领主的天赋，哪怕没有任何的阵营倾向，但是这些领主都会选择秩序阵营的兵种。





  没有其他的原因，相比于秩序阵营的兵种来说，混沌和混乱阵营的兵种忠诚度真的和蹦极一样，长的慢不说，一个不开心忠诚度就如同血崩一样直接掉到底。





  所以基本上领主的天赋不是偏向混乱阵营，或者说对混乱和混沌阵营兵种有加持的天赋，都不会选择混乱或者混沌的阵营。





  最主要的原因，还是忠诚度的问题，这是低级领主最怕也是最可能遭遇碰到的问题。





  “水井可以先做一个。”苏业摸着下巴思考到，走出了星神圣殿，打开了自己领地的3D平面图，看了看。





  随后将水井的位置安放在了领主之心的前方不远处.





  【叮：是否消耗100木材，100石材，灵石X1,建造水井？】





  “建造！”苏业直接确认了下来。





  一阵白色的光芒绽放，一口水井出现在了苏业的面前，苏业查看了一下属性。





  水井





  等级：白色（白，青，蓝，紫，金，红！）





  储水量：二十立方米（二十吨）





  时限：十年





  PS：一口普普通通的水井，储水量一般，每日刷新。





  “还不错。”苏业看着水井，十年的年限，每日有二十吨的干净水可以使用，目前来说已经够了，虽然莉莉丝等人是兵种，但是也需要消耗食物和水源的，并不是说不吃饭的。





  潜力是潜力，实力是实力，这不能混为一谈的。





  “木屋的话，就先不用建造了，不然也太拥挤了。”苏业看着自己的领地想到，自己的领地想要升级，还要等到五天之后去了。





  到了那个时候，苏业才能招募齐领地升级需要达到的人口单位数量。





  苏业打开了系统面板，直播模块和交易模块都还在封禁之中，并没有启动。





  原因则是至高意志追求的是培养自身有潜力的领主，而不是靠作弊上来的领主。





  主要是直播模块和交易模块一旦开启的话，对于普通的新手领主来说太不公平了，要知道有些新手领主人家家里可不乏一些高阶领主。





  别的不说为了自己的后代发展好一点，高阶兵种，金币这些从来都不缺，都可以从交易模块和直播模块给自己的后辈送过去。





  至高意志不允许这样的钻空子的存在，现实之中想要带物品进入领地之中也需要新手领主时期过去之后才行。





  这也是至高意志为了营造一个公平的环境，挑选有潜力领主进行扶持的一个环节，不然搞这个新手领主期有什么意义呢？





  意义在什么地方呢？





  对于那些大家族的二代来说，他们从来都不缺资源兵种。





  直播模块和交易模块的开放，对于普通新手领主来说无疑是最不公平的事情。





  这本身就是至高意志挑选培养精英领主的方式，一旦开启了，那么这个新手领主时期就毫无意义可言了，普通人一辈子都没有翻身的机会。





  一句话，新手领主时期就是至高意志挑选培养有潜力的领主的时期，是绝对不允许外界因素干预的，也有不信邪的想要作弊。





  但是下场只能说很惨很惨。





  苏业打开了聊天模块，一打开就是99+的消息。





  【乌龟的黑头：兄弟们我有点顶不住了，我特么要吐了，第一次这么想自己变成太监。】





  【奶白的雪子：兄弟什么情况？】





  【奶红的粉头：别可怜这个逼，这个逼的初始兵种是魅魔，可怜个勾8.】





  【乌龟的黑头：特么的你来试试，都特么出血了，真顶不住了，特么的到目前为止我还没休息过。】





  【王八之气：要不下线，回去主世界休息休息，嗑药回来再战？】





  【家父张二河：别说嗑药了，你就算是吃怪兽鞭也顶不住，我说的，下线必定掉忠诚度，只能说兄弟认了吧。】





  【王八之气：你特么谁啊？口气这么狂？说的好像你试过一样。】





  【家父张二河：看爷的名字。】





  【王八之气：.......】





  苏业看着聊天记录，没想到除了自己之外，还有人招募到了魅魔，不过看样子，那个人基本上已经寄了，运气也是实力的一种，这句话在这个世界也很实用。





  当然苏业也看到一些运气好的新手领主获得了高阶的兵种，比如六阶兵种圣殿骑士，七阶兵种双足飞龙，还有圣域兵种黑龙的存在。





  反正在网上逼逼嘛，真假不清楚，但是不可否认的事情是，幸运儿不止苏业一样，也有些有着恐怖天赋招募到高阶兵种的存在。





  “还需要努力啊。”苏业关闭了聊天模块不由的想到。





  新手时期只有三十天，这三十天结束之前，会有领主排名的出现，排名越靠前的领主，获得的奖励也就越好，这是来自于至高意志的奖励。





  这辈子也就这一次而已，错过了，就无法在弥补了。





  关闭了聊天模块，苏业看向了无垠的黑暗虚空，那里面有着许多机遇，同样也有着许多的危险存在。





  “算了，现在还不是去探索的时候，慢慢来吧，总有一天可以自由的探索那无尽的虚无。”苏业缓缓的想到，向着莉莉丝和阿蒂蜜丝走去。





  PS：萌新求数据呀，感谢大佬们支持，求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！.





第10章   虽然很爽，但是必须批评！（5，求鲜花，打赏！）





  夜幕降临！！





  无尽的星辰在苏业的领地之上闪耀，苏业身边一左一右的坐着莉莉丝和阿蒂蜜丝。





  两人一人手拿一串烤肉，你喂了我喂，直接让苏业吃的直打嗝，随会没好气的看了两人一样，莉莉丝和阿蒂蜜丝才停下来。





  苏业好奇的看向天上的星辰。





  “阿蒂蜜丝，她们不需要吃东西吗？”苏业好奇的说道，天穹之上，九颗闪耀的星辰，正在不断的绽放着星光。





  “她们不需要哦，领主大人，她们现在还处于半觉醒的状态，没有固定的实体，所以并不需要吃什么物质的东西。”阿蒂蜜丝笑着说道。





  说的就是她的属官，月之星神。





  “这样啊。”苏业不由的点了点头。





  “切，有什么了不起的，妾身也可以。”莉莉丝撇了撇嘴说道.





  “哦？是吗？那你现在就可以不吃啊？”阿蒂蜜丝脸上带着温和的笑容说道，但是话语却如同刀子一样。





  “你！”莉莉丝紫色的瞳孔之中浮现一丝暴躁。





  “停，该休息了，不许在吵了。”苏业打断了两人的谈话，虽然因为自己的存在，两人不至于大打出手，但是话是你说一句，我要顶一句的存在。





  两人现在没打起来，完全是因为苏业的缘故。





  听到苏业的话，莉莉丝眼前一亮。





  “领主大人的确该休息了，妾身陪你一起去。”莉莉丝看向苏业脸上带着红晕和笑容的说道。





  听到莉莉丝的话，阿蒂蜜丝身形一僵，她不是魅魔，做不到莉莉丝那么开放，但是在看向莉莉丝那挑衅的眼神。





  “我也要一起。”阿蒂蜜丝开口说道。





  苏业看向莉莉丝和阿蒂蜜丝缓缓的打出一个问号？





  “可以是可以，但是只是单纯的睡觉，不可以搞事情，你们也不想你们的领主大人英年早逝吧。”苏业缓缓的说道。





  现在的苏业还真顶不住，虽然是黑铁1星了，但是本质上来说，和魅魔，星神这样的存在完全没办法比，更何况还不是普通的星神和魅魔。





  而且最重要的是两个，一个苏业到是想试试，两个的话，苏业也有点顶不住。





  “知道了，领主大人。”莉莉丝舔了舔嘴唇。





  阿蒂蜜丝也点了点头。





  晚上，苏业也没有回到主世界，而是在领地的之中过夜。





  时间缓缓的流逝。





  “莉莉丝你在干嘛？干嘛脱我裤子。”





  “阿蒂蜜丝你这又是在做什么，别扒我衣服。”





  “等等，桥豆麻袋....”





  “法克，我自己来。”





  顶不住了，顶不住了，真顶不住了，四次了。





  .......................





  第二天苏业醒了过来，感觉自己的腰酸胀无比，脸上挂着黑眼圈。





  莉莉丝脸上带着讨好的笑容，一旁的阿蒂蜜丝脸色也十分的羞红。





  “这就是你们说的老老实实的睡觉？”苏业看向莉莉丝和阿蒂蜜丝黑着脸说道，虽然很爽，但是现在苏业是贤者模式，必须狠狠的批评一下。





  “领主大人，妾身知道错了。”莉莉丝光速认错，摸清楚了苏业的性格，可怜巴巴的说道。





  一旁的阿蒂蜜丝也是一样，带着可怜的看向苏业。





  “行了，行了，下次不许在这样了。”苏业说了一句，随后看向身后的两座兵营，开始了今天的招募。





  首先的原罪教堂。





  “招募，十次！”苏业看着黑色的原罪魅魔雕像。





  【叮：消耗金币X10,招募成功。】





  十道身影出现在了苏业的面前，普通的原罪魅魔，并没有英雄单位的存在，和之前的普通原罪魅魔没十枚区别。





  “莉莉丝交给你了。”苏业想着莉莉丝说道。





  “知道了领主大人。”莉莉丝笑着点了点头。





  随后苏业马不停蹄的带着阿蒂蜜丝来到了星神圣殿。





  “招募，十次！”





  【叮：消耗金币X10,招募成功。】





  十道星光从无垠的星空穹顶落下，全部都是月之星神和之前的月之星神一样没什么太大的区别。





  “阿蒂蜜丝交给你了。”苏业想着阿蒂蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝点了点头和莉莉丝一样开始安排这些刚刚招募的兵种单位。





  苏业有些头疼的看着自己的领地，这是一个大的问题，要知道苏业的领地只有方圆百米大小，现在已经有了四十个人口单位。





  在加上苏业自己和两座兵营，现在看来就显得有些拥挤异常了。





  “得，想个办法了。”苏业不由的想到，看向了自己领地的词条，洞天福地，希望今天的虚空入侵，能够给自己带来足够的惊喜。





  随着时间的流逝。





  新手时期第二天的虚空入侵试炼也开始了。





  【叮：新手领主第二日虚空入侵开始，请领主谨慎选择难度：S，A，B，C，D，请领主注意今天虚空入侵的难度是昨日的一倍，请谨慎选择！】





  苏业听到系统的提示音，难度翻倍这是正常的事情，毕竟今天是新手领主第二天了，按照招募的兵种来说，第一天没有损失兵种的领主，今天兵种的数量同样也是翻倍的。





  实际上和昨天的难度区别不是很大，入侵难度提升了，但是领主的实力也是提升的，这本质上的话没什么区别，当然仅限第一日兵种没有任何损失的领主来说的。





  如果第一日领主的兵种损失严重的话，那么今天的日子就会更难过，第一日考验的是领主对于自身兵种的判断能力，以及兵种的实力。





  那么第二日之后的话，大部分领主之间的差距会拉开，这个差距会一直拉开，直到领主之间形成断层的区别和领先。





  PS：萌新求数据呀大佬们，求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！.





第11章  大丰收，连升两级！！（1，求鲜花，打赏！！）





  “我选择S级难度！”苏业沉声的说道，自己两大神级兵种在手，没道理怂的。





  “莉莉丝，阿蒂蜜丝看你们的了。”苏业想着莉莉丝和阿蒂蜜丝说道。





  “好的，领主大人！”莉莉丝脸上带着笑容的看向领地边界，黑暗在不断的波动，如同水波一样，仿佛有什么东西即将从里面走出来。





  “知道了，领主大人。”阿蒂蜜丝同样看向边界，随后看向莉莉丝，默契的一前一后的相反走去。





  苏业看到这一幕也没有说什么。





  她们不打起来已经是谢天谢地了，至于合作的话，除非是苏业强制命令她们合作，不然的话，基本上不可能主动合作的。





  领地之外，无垠的虚空之中。





  一头头狰狞的黑色生物从其中走了出来。





  苏业看向这些生物的属性。





  姓名：虚空劣魔.





  等级：黑铁2~5星





  种族：虚空





  技能：冲锋！





  PS：虚空之中的炮灰种族，仅仅比虚空蠕虫好上一些，因为期优秀的繁殖能力，被虚空强大种族作为血食或奴仆炮灰的存在。





  虽然在无垠的虚空之中，虚空劣魔算不上什么强大的种族，甚至备注上已经直言了，这就是炮灰的存在，但是对于新手领主来说。





  这些虚空劣魔的危险程度可不小，甚至对于一些弱小的领主来说可是灭顶之灾。





  苏业看了一眼就不在关注，对于苏业来说这些虚空劣魔完全影响不到自己的安全，直接打开了聊天模块。





  【王八之气：特么的，兄弟们我寄了。】





  【9527：兄弟你是什么兵种？这是选的什么难度，怎么第二天就寄了】





  【王八之气：Emmm，二阶兵种元素哥布林，选择了A级难度。】





  【9527：那你死的不冤，不过也有机会，熬过去就行了。】





  ....





  苏业看了一下聊天模块，大部分选择的都是B级，C级，D级的人选，A级的就更少了，至于S级的苏业还没看到过。





  碰！！！





  一声爆炸声响起。





  苏业看向爆炸声传来的方向。





  阿蒂蜜丝！！！





  阿蒂蜜丝素手翻动之间，一道道皎洁的月光从天穹之上垂落而下。











  月之冲击！！





  相比于阿蒂蜜丝来说，莉莉丝那边的战场就要疯狂许多了，用血肉横飞来形容都毫不为过。





  随着一枚枚金币入账。





  系统的提示音响起。





  【叮：你的源力只达到200，是否升级？】





  “升级！”苏业没有丝毫的犹豫，一道暖流从苏业的身体之中不断的流淌强化苏业的身体。





  随后苏业看向莉莉丝也升级了到了黑铁3星，阿蒂蜜丝也升级到了黑铁2星，还在不断的收割怪物的生命，看样子今天还能升一级。





  苏业看了看阿蒂蜜丝麾下的月之星神的战斗方式，基本上都是召唤月之力轰炸敌人，而莉莉丝麾下的原罪魅魔，更加的享受利刃切开敌人身体，血肉横飞的感觉。





  只能说不愧是混沌邪恶阵营的存在。





  半个小时后。





  【叮：你的源力达到400，是否升级！】





  “升级！！”苏业没有丝毫犹豫舔了舔嘴唇，连升两级，也是没谁了。





  随着时间的流逝，最后一头虚空劣魔被解决。





  系统的提示音响起。





  【叮：恭喜你通过考验，用时一小时，战损：0，评价：S，你获得S级宝箱一个，已放入领主背包。】





  “又一个S级宝箱到手，希望有开出来一个兵营来，那就美滋滋了。”苏业不由的想到。





  用时一个小时，不是莉莉丝她们杀的慢，而是怪物出的慢，基本上那些虚空劣魔刚刚露头就直接秒了。





  除此之外莉莉丝的等级达到了黑铁4星麾下的魅魔都达到了黑铁3星的程度。





  阿蒂蜜丝也达到了黑铁3星，麾下的月之星神也都达到了黑铁3星的程度。





  阿蒂蜜丝虽然是昨天招募的，但是昨天的考验，阿蒂蜜丝并没有参与，所以等级会比莉莉丝低也正常。











  苏业自己也达到了黑铁3星。





  苏业看向自己的领地，基本上被虚空劣魔的尸体给堆满了。





  本来就不大，这些虚空劣魔的尸体数量一共五百只。





  苏业看向自己的属性面板。





  姓名：苏业





  源力：160/800





  等级：黑铁3星（黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，每个阶位九星）





  天赋：大道词条





  权能：上帝视角，3D领主地图，分解，自动拾取，吞噬（洞天福地带来的权能）





  领地：1级





  技能：无





  金币：1470





  .........





  “吞噬。”苏业直接动用了自己的权能，准确的说是洞天福地带来的权能。





  五百具尸体以肉眼可见的速度消失。




 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲



  【叮：你的领地，因为洞天福地特性，发生了进化，领地扩大一百米！！】





  苏业眼中带着一丝惊喜的神色，看向自己的领地，以肉眼可见的速度扩张了一百米。





  “不错。”苏业看着自己的领地平白无故的多了方圆百米的范围，原本只是抱着不浪费的心态，没想到还真的有惊喜。





  “这样的话，感觉就差不多了，不过还是有些太小了。”苏业不由的想到，现在自己四十单位的人口，方圆两百米的领地都感觉拥挤。





  真不敢想那些只有方圆百米大小的领地却有着上百单位兵种的领主，到底有多拥挤。





  随后苏业清点了一下这次虚空入侵的收获。





  金币X1000，光团X30。





  “这个爆率，是真的低。”苏业不由的吐槽，五百头虚空劣魔，不算新手福利翻倍，就特么爆了15个光团。





  PS：萌新求数据呀！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！.





第12章  红色词条：倾国倾城！（2，求鲜花，打赏！）





  苏业有些沉默的看着面前开出来的资源光团，十五个光团，七个木材光团，八个石材光团.





  “难道是我的问题？我是霉逼？”苏业不由的陷入深深的思考，看着面前的资源卡，还都是基础资源卡，这，不对劲啊。





  其他的基础资源卡一张都没有。





  “领主大人，你这是怎么了？”莉莉丝看着有些沉默的说道，心里有些担忧的看向苏业。





  “没事。”苏业脸上带着勉强的笑容说道，随后拿出了S级评价宝箱。











  “等等，我先去洗个脸。”苏业看着面前的宝箱，直接走到水井旁，打水洗脸，洗手。





  这一番操作下来，把莉莉丝和阿蒂蜜丝给整的有些不会了。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  “开！！！”苏业看向面前的S级评价宝箱。





  【叮：你获得白色图纸：围墙。】





  【叮：你获得兵种招募刷新卷X1】





  【叮：你获得黑铁异世界密钥X1】





  苏业深吸了一口气，看着S级评价宝箱里面开出来的东西，眼中带着一丝精光。





  兵种招募刷新卷:使用之后，可刷新每日兵种招募次数，只能对一个兵营使用。





  围墙：白色图纸，可建造围墙。





  黑铁异世界密钥：通往异世界的钥匙，使用之后，可打开一个随机前往一个残破的黑铁阶位世界的传送门，传送门存在时间：二十四小时！





  “这玩意也能开出来吗？”苏业看着手中的黑色钥匙。





  一个残破的黑铁世界，里面到底存在什么苏业不清楚，不过里面的资源肯定不少。





  考虑了一会，苏业决定缓缓，目前的话，自己手中的兵力还不足以讨伐一个世界，哪怕是一个残破的世界也是如此。





  而且这并非是永久，而是一次性有时限的，还是随机的，到底会是什么样的世界，苏业也没底，现在稳住发育，等后面探索才是最好的选择。





  苏业直接僵黑铁异世界的密钥放入了自己的背包之中。





  看向白色图纸围墙，直接选择了学习。





  围墙：白色特殊建造：可升级，需要材料：1000X木材，1000X石材！





  苏业打开了领地的3D平面图。





  【叮：是否消耗1000X木材，1000X石材，修建围墙。】





  “修建。”苏业看着自己面前的3D领地平面图，直接选择把中心的一百米给圈了起来。





  【叮：修建成功，具体属性请领主自行查看。】





  苏业关闭了面前的平面图，走出了星神圣殿，看到了外面一圈五米高的木制围墙拔地而起，把自己的领地分为了内外两个区域。





  苏业看向了围墙，查看了一下属性。





  围墙





  等级：白色





  升级：10000X木材，10000X石材，灵石X10





  PS：白色特殊建筑，可升级！！！





  围墙虽然是普通的白色图纸，但是却属于特殊建筑，能够升级的，升级的话需要更多更高级的材料，当然你也可以不升级。





  这就是前面说的特殊图纸。





  “接下来才是大的要来辣。”苏业看向自己的天赋。





  大道词条！！





  每升一级，自己就能抽取一个词条，今天自己连升两级，还有两次抽取词条的天赋。





  “抽取词条一次。”苏业直接使用了自己的天赋。





  【叮：已随机五条词条，万年单身狗（灰），癫狂（灰），FFF教团（白），易溶于水（灰），补魔（蓝）】





  苏业：？？？





  苏业看着随出来的五个词条，什么玩意，一个金的都没有？最高的只有蓝？随后苏业一一开始查看词条属性。





  万年单身狗：灰色词条，领主个人词条使用之后，领主将和异性绝缘。





  看到这个词条，苏业看向了一旁的莉莉丝和阿蒂蜜丝，还有远处的二十个爆X肥X等着自己临幸的原罪魅魔，这词条是人能开出来的吗？





  癫狂：灰色词条，兵种词条，使用之后，领主的兵种将会陷入癫狂之中，理智-100！





  苏业：.





  FFF教团：白色词条，所有情侣都是异端，都该被烧死，兵种属性词条。





  易溶于水：灰色词条，领主词条，使用之后领主切勿下水，容易嘎掉。





  苏业：？？？





  这词条什么意思？自己又不姓朱，老朱家的才易溶于水好吧。





  补魔：蓝色词条，领主词条，使用之后，领主可以给兵种用负距离接触恢复灵力，当心补魔过多容易变成奶油泡芙或者金针菇。





  苏业：............





  “啊这....”苏业看着面前的五个词条，怎么选？没得选。





  “选择：补魔！！”





  【叮：以绑定词条补魔，领主可在个人属性面板查看。】





  “还有一次机会，抽取词条！”苏业眼中带着一丝期待的说道。





  【叮：已随机五个词条：千里眼（灰），倾国倾城（红），天生残缺（灰），能歌善舞（青），骁勇善战（蓝）】





  苏业深吸了一口气，眼睛都红了看向再次刷新出来的词条。





  千里眼：灰色词条，领主词条，使用之后你将会变成远视眼。





  倾国倾城：红色唯一词条，领地词条，使用之后你的领地将不会出现除领主之外的任何雄性生物，女性兵种，潜力等级+1





  “焯！！”苏业看着倾国倾城这个红色的唯一词条直接爆出出口，眼睛都红了。





  潜力等级+1，这是什么概念，也就是说原本阿蒂蜜丝的潜力等级是主神级，使用之后，阿蒂蜜丝的等级则是会超越主神的存在。





  只能说这个词条属性也过于离谱了一些，但是限制也很大，用了之后苏业领地之中除了苏业之外将不会出现任何雄性生物，而且只对女性兵种有效。





  最重要的限制还是仅限对女性兵种有效。





  PS：萌新求数据呀！！感谢独和孤大佬的2588VIP点打赏！！感谢大佬！！！.





第13章 英雄—暴怒之安吉！（3，求鲜花，打赏！）





  苏业看着倾国倾城这个唯一的红色词条，至于后续的词条已经不用看了。





  有红选红，没红选金，没红没金，那就选紫.





  总之这样的词条一旦错过的话，以后想要在随机到可就没那么简单了，也有可能一辈子都无法随机到了。





  但是这个词条最大的问题就是绑定之后，自己的领地除了自己之外，只有磁性的存在，Emmm,自己能顶得住吗？





  想到这里苏业看了看身边的莉莉丝和阿蒂蜜丝，摸了摸腰子，嗯，顶不住也要顶。





  “绑定：倾国倾城！”





  【叮:绑定词条：倾国倾城，效果恒定！领主可在领地属性面板查看该词条属性！】





  苏业看向莉莉丝和阿蒂蜜丝的属性面板，尤其是潜力那一行。





  莉莉丝的潜力变成了三个问号。





  让苏业看的一愣一愣的，三个问号，这是什么等级？





  到是阿蒂蜜丝的潜力变成了：根源!





  “主神之上是根源吗？”苏业心中有了答案，之前苏业只知道半神级的等级，半神之后的等级苏业就不清楚了。





  “根源之上是问号？还是说目前就没有出现过根源之上等级的存在？”苏业不由的胡思乱想了起来。





  莉莉丝和阿蒂蜜丝也感觉到了一丝不对劲的感觉，这种感觉，就好像自己的实力一下子提升了不少。





  “领主大人，妾身刚刚的实力突然提升了不少，是领主大人你的原因吗？”莉莉丝带着一丝好奇的看向苏业问道。





  兵种可看不到自己的属性面板的。





  一旁的阿蒂蜜丝也看向了苏业，苏业点了点头，莉莉丝她们的实力提升这也是正常的，毕竟潜力也提升了。





  简单来说，同样是黑铁1星，三阶的兵种实力难道还能和神级兵种的实力一样啊？这显然是不可能的事情啊。





  随着潜力的提示，莉莉丝和阿蒂蜜丝的实力提升也是正常的事情。











  随后苏业也看了看其他普通的原罪魅魔潜力，都提升到了主神级。





  到是月之星神的话目前还没什么变化，都是中位真神的潜力，月之星神是阿蒂蜜丝的属神，没有任何的性别定义，所以没有受到倾国倾城词条的加持。





  想到这里苏业看向了阿蒂蜜丝：“阿蒂蜜丝，你能让这些月之星神都定义为女性吗？”





  阿蒂蜜丝愣了一下，随后点了点头：“领主大人，这个到是可以，不过从本质来说她们还是能量体，要达到钻石阶位才能有具体的实体，如果领主大人想要她们陪你的话，也可以，只不过可能没有领主大人想的那么快乐。”








  苏业：....





  阿这.....





  完全是在把自己当LSP了啊，虽然说自己是，但是也不能这么直白的说出来吧。





  苏业没好气的拍了一下阿蒂蜜丝的臀：“想什么呢？刚刚我获得了一个能力，你们也能感觉到自己的实力变强吧，这个能力只对女性有效果，明白了吧。”





  “啊，那这样的话，我知道了领主大人。”阿蒂蜜丝想着苏业说道。





  随后看上天空之中化作星辰的月之星神，阿蒂蜜丝直接飞了上去。





  “领主大人有些偏心呢。”莉莉丝带着一丝幽怨的说道。





  “这话说的，我什么时候偏心？”苏业看向有些吃醋的莉莉丝，没好气的说道。





  “人家也想要。”莉莉丝舔了舔嘴唇随后身子微微的弯下背对着苏业。





  苏业：........





  “行了一边玩去。”苏业拍了一下，说了一句，打开了自己的领地属性面板。





  姓名：混沌





  等级：1级





  面积：方圆两百米





  兵营：原罪教堂（神），星神圣殿（神）





  建筑：水井（白），围墙（白，可进化）





  人口：40





  词条：神级进化（红），倾国倾城（红），洞天福地（金）





  ...........





  苏业看着手中的一张兵种招募刷新卡，就一张，该给谁用呢？苏业看向原罪教堂和星神圣殿。





  两个都是神级兵营。





  “算了，还是先给原罪教堂吧，后面得到了在给星神圣殿，先来后到嘛。”苏业做出了决定，直接前往了原罪教堂。





  【叮：是否使用兵种招募刷新卡，刷新每日招募？】





  “是。”苏业直接选择了使用。





  两道身影出现在了苏业的身边，莉莉丝，阿蒂蜜丝。





  “你们。”苏业看着莉莉丝和阿蒂蜜丝有些无力吐槽。





  “看样子，领主大人更偏爱我们一些啊。”莉莉丝的圣域响起。





  阿蒂蜜丝额头出现井号，捏着拳头。





  苏业：.....







  “别闹，只有一张刷新卡，等后面在获得，就给星神圣殿使用。”苏业简单的说了一句，解释了一下。





  阿蒂蜜丝深吸了一口气，眼中带着不爽的看向莉莉丝。





  莉莉丝脸上带着挑衅的笑容。





  【叮：是否消耗金币X10,招募十次。】





  “是。”苏业直接确定了下来。





  黑色的光芒涌动。





  一道道若隐若现的身影出现在了苏业的面前。





  为首的则是一位血色长发，身材高挑，古铜色皮肤，脸上带着一丝狂热魅魔，身上只有三点式的装饰。





  “暴怒之安吉，参见领主大人！”安吉脸上带着狂热的看向苏业。





  苏业看向安吉，这次的招募，十位原罪魅魔，除了安吉之外，其她人穿的都是修女服饰。





  苏业直接看向安吉的属性。





  姓名：安吉





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—暴怒魅魔





  阵营：混沌





  天赋：暴怒之罪





  技能：暴怒之袭





  伴生武器：暴怒之斧





  潜力：主神→根源！（倾国倾城词条加持！）





  PS：暴怒魅魔，掌握原罪之一暴怒的存在，能够吸收暴怒不断的成长，因特殊原因，潜力得到了提升！





  PS：萌新求数据呀！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！感谢各位老板的支持呀！！万分感谢!.





第14章   急了，急了，有人急了！！（4，求鲜花，打赏！！）





  “暴怒魅魔？英雄单位，这才是原罪魅魔一族中的英雄单位，莉莉丝这样的是属于绝对特殊的存在。”苏业看着安吉的属性不由的想到。





  “起来吧。”苏业想着安吉说道。





  安吉从地上站了起来，古铜色的皮肤，充满了健康青春的气息，和莉莉丝比起来，安吉的身材也不差，同样也十分的火辣.





  在加上自身的装束，有些英气的脸，有种特殊的美的存在，比莉莉丝还要高大身子，显得苏业更加的瘦小。





  苏业不由的对比了一下，卧槽，好像真的小马大车了。





  而且看样子，安吉的性格方面更加的豪放一些。





  “安吉以后暴怒魅魔就交给你来领导了。”苏业看向安吉说道。





  安吉点了点头，莉莉丝也没有丝毫的在意，对于苏业将她手下的暴怒魅魔分给安吉领导，准确的说莉莉丝对于领导原罪魅魔本身就没什么兴趣，还巴不得自己就一直跟在苏业身边。





  这也是苏业没有问莉莉丝的意见，就这么说的原因。





  “领主大人，属下一定不会让你失望啊。”安吉眼中带着狂热的看向苏业。





  “嗯，这是莉莉丝，我想你应该知道，这位是阿蒂蜜丝。”苏业想着安吉说道。





  安吉看向莉莉丝：“见过女王大人。”





  随后看向阿蒂蜜丝点了点头。





  “你们好好相处啊，我该回去了，等会在上来，莉莉丝领地仓库的权限我交给你和阿蒂蜜丝了，需要什么自己拿。”苏业想着莉莉丝和阿蒂蜜丝说道。





  莉莉丝和阿蒂蜜丝点了点头，目送着苏业回到了主世界。





  主世界。





  苏业的身影出现在了自己的房间之中，深吸了一口气，苏业从床上站了起来。





  昨天一天都是在领地之中渡过的，除了吃饭上厕所，基本上苏业都是在领地之中渡过，今天的虚空入侵过去了，领地里面苏业也不担心有什么变故。





  除此之外苏业打算看看现在基础资源卡的市场价是多少。





  苏业手中的基础资源卡可不少，这东西不要看苏业获得了很多，实际上你要看看苏业是怎么获得的，都是S级难度才爆出来这么多的东西。





  如果不是S级难度，那么爆率可想而知。





  只是单看苏业手中有这么多资源卡，就觉得便宜，那不是耍流氓嘛？





  苏业直接打开了手机，进入了领主商城之中。





  领主商城，里面有着许多的，领主能够购买的资源，不过兵种就别想了，哪怕在弱小的兵种，一般也没人会拿出来自己卖。





  就算留在手里当传家宝也不是不行。





  就算有兵营流传出来，基本上也是秒没的，根本轮不到苏业这样的小卡拉米简陋。





  “基础的木材资源卡一张需要100金币嘛？”苏业摸着下巴看着领主商城里面的基础资源卡的价格，基本上都是一百上下。





  如果是矿物，比如说铜矿，铁矿之类的需要的金币就更多了。





  除此之外，苏业还看到了一些机器人，没错就是机器人，这些机器人都是兵种，不过和普通的兵种不同，这些机器人属于特殊的机械兵种，阵营是混沌。





  能够单独的拿出来售卖，只需要激活就行了，只不过一个挖矿的机器人都需要一千金币，战斗机器人需要的就更多了。





  新手期的领主虽然不能够买东西，但是却能够卖东西。





  毕竟那个新手领主有多余的资源拿出来贩卖啊。





  了解了市场价之后，苏业关闭了领主商城，打开了威信，看了看班级群。





  【李群（班长）：我真是服气了，特么的B级难度也太难了吧，我的兵种都快要死光了。】





  【唐丽丽：谁说不是呢？不过班长，你不是五阶的兵种元素巨蜥嘛？为什么还会这样？】





  【李群：没办法，食物不够，兵种的忠诚度下降，完全不听指挥，就差把我吃了。】





  【张泽远：混乱阵营的兵种是这样的，各种原因都会导致兵种的忠诚度下降，班长能做到这种程度也不错了。】





  .【李群：嗯？苏业上线了，@苏业同学，你现在情况如何了？】





  苏业看着手机，没想到李群居然发现了自己潜水。





  【苏业：额，我还行吧，刚刚才从领地回来。】





  【唐丽丽：苏业你的兵种是什么阶位的？】





  【张泽远：同问，好奇+1】





  【苏业：Emmm，三阶兵种。】





  【唐丽丽：三阶兵种？也没事，新手兵种都是这样，我的也才三阶，稳点渡过新手期，当个小领主还是没问题的。】





  【李群：唐丽丽说的没错，当个小领主也足够我们活得滋润了。】





  【林飞：小领主有什么出息，切。】





  【李群：你不说话没人当你是哑巴，时间还早，你能不能渡过新手期还是一个问题，装什么装@林飞！】





  【唐丽丽：就是，当个小领主，总比某些人连领主都当不成的要好，听说某些人不自量力，现在兵种都快叛变了，也不知道是谁。】





  【林飞：就算老子当不成领主也能碾死你们，一群垃圾@@#￥#@￥】





  【李群：嘿嘿，有人破防了，我不说他是谁。】







  【唐丽丽：急了，急了，有人急了。】





  【苏业：这是什么情况？】





  苏业看着聊天群有些好奇的问道，林飞班里面的领主二代，属于领主世家的存在，家里的高阶领主不少，但是现在这个样子是什么情况？





  【唐丽丽：这傻逼，自己第一天不自量力的去选择S级难度还十分的装逼，结果兵种死完了，虽然过去了，但是也就一个D级评价，今天能不能活得过去都还不好说，别人怕他，我可不怕他，他家里不好惹，我就好惹了？搞笑，一个傻逼而已。】





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！.





第15章  神秘商人！！（5，求鲜花，打赏！）





  苏业看着唐丽丽的回答，难怪林飞这么破防，还阴阳怪气的，连装都不装了，原来是知道自己过不了，摆烂了啊。





  【唐丽丽：@全体成员，大家都小心一点啊，林飞这畜生现在过不了新手试炼时期了，小心他找你们自爆，没事的话最好不要回到主世界。】





  【林飞：唐丽丽你这个贱人，你等着。】





  【唐丽丽：林飞你个臭傻逼，当老娘怕你啊，废物一个，别人不知道，我还不知道，你家里已经放弃你了，死废物，进厂去吧。】.





  苏业看着聊天群里面的对骂。





  还好下来了，万一林飞这畜牲拉自己自爆，那就麻烦了。





  林飞这样的人，每年都有不少，因为自己过不去了，就会拉人自爆不在少数，俗称报复社会。





  “还好，今天出来看了一下群，不然的话还真不知道。”苏业看着聊天群想到。





  “还是要做好预防准备啊。”苏业眼中带着一丝慎重，领主想要召唤兵种到主世界来，需要达到黄金阶位才行。





  而且召唤还是有数量限制的。





  想要全面召唤自己的兵种，那需要达到钻石阶位才行。





  当然随着领主的阶位提升，自身实力也在提升，只不过领主自身的实力永远都不是关键。





  没兵种保护的领主，是十分脆弱的。





  “稳住，等到青铜阶位，普通武器应该就对我构不成什么威胁了。”苏业看着聊天群不由的想到，这样报复社会的不在少数。





  像林飞这样的人，在这个世界很多，因为新手领主试炼失败，然后心里扭曲的二代，也不是一个两个了，林飞不是第一个，也不是最后一个。





  曾今就有一个大新闻。





  一个二代因为试炼失败，隐瞒了消息，举办了同学会，直接毒杀了整个班的同学，虽然自己死了，但是其他人也跟着这个疯狂的二代一起走了。





  “不得不防啊，在没有自保能力之前，绝对不去参加任何聚会。”苏业不由的想到。





  想要杀死一名领主，哪怕是实习领主也不是那么简单的事情，领主一念之间就能够回到领地之中。





  无尽的虚无，这么多的领地，没有特殊手段根本就找不到你的领地存在。





  所以领主也是十分安全的，但是这也是相对的，这也是之前那个新闻会用毒杀了，因为毒无色无味，普通的杀手来袭的话，根本无用。





  领主遇到危机能够瞬间回到领地，所以基本上只要不是一击毙命，让领主无法反应过来的话，领主就不会死。





  毒是对付领主最好的手段。





  当然也不是一般的毒，而是一些有着毒属性的兵种的毒，普通领主根本扛不住的，这种对，对于那些二代来说不要太简单。





  “食物也算了，最近就不要在主世界吃东西了。”苏业瞬间警觉了起来。





  心里扭曲的肯定不止林飞这一个人，还有其他试炼失败的，难保有什么人会想着拉一些新手领主陪葬，搞一个大新闻出来。





  关了手机，苏业解决了一下生理卫生，直接回到了领地之中，狗命要紧。





  先苟住，任何有危险的东西，现在都不要去接触，这才是最正确的做法，谁知道，那个林飞在绝望之下会做出什么事情来。





  “领主大人。”一阵香风袭来，莉莉丝直接抱住了苏业。





  安吉，阿蒂蜜丝也出现在了苏业的面前。





  苏业享受着脑后的柔软，白了一眼莉莉丝。





  “我走之后，领地没有发生什么大事情吧。”苏业看向莉莉丝问道。





  “有哦。”莉莉丝轻声的说道，抱着苏业，恨不得把苏业揉进自己的身体之中。





  “嗯？什么事情？”苏业看向莉莉丝有些好奇的问道。





  “有一个自称神秘商人的家伙，那个家伙现在还在领地里面，我们看祂没什么威胁，所以就没有在意。”莉莉丝轻声的说道。





  苏业瞳孔一缩。





  神秘商人？





  “祂现在在那？”苏业带着一丝激动的说道。





  “领主大人，我带你去。”莉莉丝想着苏业说道。





  莉莉丝直接带着苏业来到了一个全身笼罩在黑袍之中的人影面前。





  “尊敬的领主大人你好，受到伟大意志的之一，冥冥之中我来到了你的领地，这或许就是我们的缘分。”神秘商人想着苏业说道。





  苏业看向是神秘商人，眼中带着一丝异色。





  神秘商人，在领主世界也不是什么秘密的存在，不过大多数都只是听闻而已，传说中，只要你有足够的金币，那么就能在神秘商人哪里购买到一切你想要的东西。





  “我先看看有那些我能买得起的商品。”苏业想着神秘商人说道。





  当然，顾客即使上帝，更何况作为伟大意志的眷顾者，尊敬的领主大人。神秘商人直接打开了自己的商店。





  入眼是一片基础资源卡，都是一百金币，不过对于苏业来说完全没有必要。





  苏业手中还有着很多的基础资源卡。





  苏业看向神秘商人：“你收基础资源卡嘛？？”





  神秘商人：？？？





  到底是你卖东西，还是我卖东西？





  “收，不过只有半价。”神秘商人沉默了片刻随后说道。





  苏业撇了撇嘴，放弃了这个想法，对于苏业这种出门没捡到钱就算亏的性格，半价那是不可能的，这辈子都不可能的。





  “有兵营嘛？”苏业带着一丝期待的看向神秘商人。





  神秘商人，大手一挥，苏业面前的资源卡片消失，取而代之的则是兵营，不过看上去数量也不是很多。





  圣域兵种：红龙！圣域兵种：黑龙，传奇兵种：比蒙巨兽。





  苏业眼睛都红了，只不过看了看价格，沉默了。





  圣域兵种1000W金币，妈的你怎么不去抢。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！.





第16章  秩序圣堂！！（1，求数据，打赏！）





  苏业看了看神秘商人，随后看了看莉莉丝和阿蒂蜜丝，红着眼睛，让神秘商人有些发虚，不知道为什么总感觉有种不好的预感。





  仿佛被什么大恐怖给盯上了一样，但是看着苏业那弱鸡的实力，应该是错觉。





  苏业继续看着兵营。





  神秘商人手中的兵营也不多。





  苏业仔细的看了看.





  一阶兵营：圣女修道院，价格一千金币。





  “圣女修道院。”苏业眼前一亮。





  圣女修道院，一阶兵营，能够招募一阶兵种女修士，不过却没有战斗能力，但是却属于秩序阵营的主脉，圣光系列的兵种。





  圣女修道院是可以进阶的。





  想要进阶的话，需要的条件很苛刻，基本上有些得不偿失。





  不过苏业可不在意这东西，什么进阶条件，对于苏业来说，完全不是什么问题。





  “我要买，圣女修道院。”苏业想着神秘商人说道。





  “好的，领主大人。”神秘商人大手一挥，一枚缩小的修道院兵营出现在了手中。





  苏业直接交易了一千金币过去。





  和神秘商人的交易是允许的，这也不算作弊。





  【叮：你获得一阶兵营：圣女修道院！】





  “那个，可以赊账嘛？”苏业看向神秘商人，舔着脸问道。





  神秘商人：？？？





  这是人能说的话？





  “抱歉，并不支持赊账。”神秘商人语气有些波动的说道。





  苏业砸吧了一下嘴，脸上带着可惜的神色。





  “真的不行嘛？高利贷也行啊，九出十三归，利滚利，我也是能接受的。”苏业看向神秘商人。





  神秘商人看向苏业，随后一言不发的消失在了苏业面前。





  “可惜了。”苏业看着离开的神秘商人，随后眼中带着一丝炙热。





  神秘商人





  等级：钻石





  种族：？？





  阵营：？？





  天赋：？？





  技能：？？





  ......





  除了一个等级之外，其他的苏业都看不到，不过这不妨碍苏业心中的一些不成熟的想法。





  “下次，下次一定不能让他就这么走了。”苏业舔了舔嘴唇的想到。





  “领主大人，刚刚你是真的想要贷款嘛？”莉莉丝有些好奇的想着苏业问道。





  “是啊，怎么了？”苏业直截了当的承认了。





  “那你准备怎么还钱了？”莉莉丝好奇的看向苏业。





  “还钱？还什么钱？我凭本事借的，为什么要还？”苏业理直气壮的看向莉莉丝。





  莉莉丝：......





  “可惜，这个家伙不上当，下次，下次这家伙要是还来，希望你们已经达到钻石阶位了。”苏业幽幽的说道。





  “嗯？”阿蒂蜜丝看向苏业，眼中带着一丝疑惑。





  “这家伙可是有不少的宝贝啊，那都是我的东西，可惜被他抢走了，下次我们一定要拿回来。”苏业沉声的说道。





  莉莉丝：.......





  阿蒂蜜丝：.....





  安吉：.......





  “不过一千金币，也不亏。”苏业看着手中的圣女修道院。





  圣女修道院虽然是一阶兵种，但是因为特殊性，能够进阶，作为圣光属性或者说神圣属性，秩序阵营的主脉兵种。





  潜力自然非凡，但是唯一可惜的是，进阶需要很多的资源，而且很难培养，还要看领主的天赋，这也是圣女修道院这么便宜的缘故。





  如果仅仅是靠着资源进阶的话，对于那些高阶领主来说，还真不是什么困难的事情，难的是领主的天赋必须代有圣光属性或者神圣属性的顶级天赋，这才是关键。





  不过苏业不需要。





  【叮：检测到一阶兵营：圣女修道院，进化开始.......】





  【叮：你获得神级兵营：秩序圣堂！】





  苏业看向手中的圣堂模型，和星神圣殿比起来，同样是金色的。





  但是秩序圣堂就要神圣许多，充满了光明神圣的气息，无数的天使虚影浮现在了圣堂之上，金色宏伟的十字架悬挂在圣堂的顶端。





  秩序圣堂





  等级：1





  阶位：神级





  兵种：天使





  招募：10/10(每日)





  金币：1金币/1次（10W/1次）





  升级：1000W金币，圣光本源X1,神力结晶X1





  PS：绝对的秩序，绝对的正义，绝对的神圣，因特殊原因诞生的奇迹圣堂，同样因特殊原因，只会诞生女性天使的奇迹兵营！！！





  苏业深吸了一口气，召唤出了3D平面图，随后将星神圣殿换了一下位置，换到了领主之心后面，把秩序圣堂放在了领主之心的右边。





  和原罪教堂一左一右刚好对称。





  一光明，一黑暗，完美！！





  充满神圣光芒的气息瞬间就让莉莉丝警觉了起来，相比于星神圣殿招募出来的阿蒂蜜丝来说，虽然同样是秩序阵营的存在。





  不过莉莉丝对于阿蒂蜜丝更多的是因为苏业的缘故，互相有些看不顺眼。





  但是秩序圣堂的出现，这可以算是莉莉丝的死敌，从根源上来说便是如此。





  莉莉丝是混沌，但是是属于混沌邪恶，从本质上来说就和秩序阵营不对付，一般的秩序阵营兵种还好说，但是秩序圣堂这样的存在，是属于绝对的秩序，属于天敌，死对头了属于是。






  苏业看了看自己的金币，还有460.





  这几天的基础招募还是能够维持的。





  苏业直接走向了秩序圣堂。





  “真是让人厌恶的气息啊。”莉莉丝带着一丝不爽的说道。





  苏业看向莉莉丝，有些头疼，不过好在，莉莉丝对自己的百分百忠诚的，换做其他混沌邪恶兵种的话，恐怕这个时候已经在叛变的边缘反复横跳了。





  “都是自己人。”苏业想着莉莉丝说道。





  “妾身知道了，领主大人。”莉莉丝笑着挽住了苏业的手臂，一同进入了金色的秩序圣堂。





  PS：萌新求数据呀大佬们！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！.





第17章  英雄：炽天使—拉菲尔！（2，求鲜花，打赏！）





  秩序圣堂之中，光明圣神之力涌动。





  莉莉丝除了带着一丝不爽到没有其他的感觉，对于其他的混沌邪恶的生物来说，这股神圣光明的气息有着足够强大的压制力。





  但是对于莉莉丝来说，仅仅是厌恶罢了，说的夸张一点，莉莉丝本身就是原罪的集合体，这点神圣光明的气息只是让莉莉丝本能的觉得厌恶。





  这是来自于力量属性之间的敌对关系，和其他的无关。





  安吉到是大大咧咧的，丝毫没有觉得有什么不对劲的地方。





  阿蒂蜜丝到是有些好奇的看着秩序圣堂之中，一座六翼的天使雕像，手持神圣之剑，洁白的翅膀上燃烧着赤红的火焰.





  同为秩序阵营的阿蒂蜜丝心里到没什么抵触。





  【叮：是否消耗金币X10，招募十次？】





  “招募。”苏业看着面前的炽天使雕像，作为天使兵种一族的最高的存在。





  无尽光明神圣的气息充斥着整个宫殿，莉莉丝下意识的就想要动用自身的原罪之力，但是看向苏业，随后就放弃了，眼中带着嫌弃的看着那神圣光明的气息。





  神圣光明的气息降临！！





  一尊背生六只洁白翅膀，燃烧着赤红色火焰的炽天使降临，手持神圣之剑，身穿银白色女性战甲，金色柔顺的长发自然的散落在脑后腰间。





  精致到绝美毫无瑕疵的脸庞正紧闭着眸子，下一刻，一双仿佛看看穿灵魂的眸子睁开。





  “炽天使—拉菲尔，参见吾主，愿主的荣光播散万界，那永恒光明驱散一切罪恶！！”拉菲尔半跪在苏业的面前，声音清澈明亮，带着绝对的忠诚意志。





  “先起来吧。”苏业想着拉菲尔说道。





  拉菲尔从地上站了起来，如同忠诚的骑士一般守卫在苏业的身边，苏业看向拉菲尔，随后看向其她九名天使。





  拉菲尔是六翼天使，也是等级最高的天使，而其她的天使都只有两翼。





  苏业看向了拉菲尔的属性。





  姓名：拉菲尔





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神阶





  阵营：秩序





  兵种：英雄—炽天使.拉菲尔！





  天赋：神圣之力





  技能：神圣审判





  伴生武器：神圣之剑！





  潜力：主神→根源（词条加成）





  PS：传说中的炽天使，因为特殊的原因，潜力得到了巨大的提升，同时拥有绝对的忠诚，掌握最为纯正的神圣之力的存在，能够净化一切邪恶。





  “根源？”苏业看着拉菲尔，不由的想到了莉莉丝，原本以为拉菲尔是和莉莉丝一个等级的，但是现在看来，莉莉丝的确是独一无二的存在。





  或者说莉莉丝的诞生是因为自己的存在，所以才诞生的，炽天使已经是秩序阵营的顶级兵种了，连拉菲尔都无法触及到莉莉丝的潜力。





  只能说莉莉丝的潜力，比苏业想象的还要大。





  苏业看向了其他九名的两翼天使，都是普通的天使，潜力的话没有词条的加成最多也就中位真神，现在有了词条的加成变成了上位真神的潜力。





  不过这只是一个数据，并不能真正的代表什么，有些兵种单位，在经历了多次的战斗之后会实现自我突破的，任何兵种都是如此。





  从普通兵种单位，进化成英雄兵种单位的事情也不是没有发生过。





  而且天使本身就是可进化的兵种，从两翼到四翼在到六翼也不是什么不可能的事情，尤其是在苏业这个挂壁的手下。





  这些普通的天使，当然也都有着自己的伴生武器，同样是神圣之剑，只不过和拉菲尔不能比，天赋也不差，光明之力。





  和神圣之力比起来当然要逊色许多，但是已经很不错了。





  “拉菲尔，天使军团以后就交给你了。”苏业想着拉菲尔说道。





  “永远追随主的意志。”拉菲尔带着严肃的说道。





  “拉菲尔不用这么严肃的，我这人很随和的，这是莉莉丝，这是阿蒂蜜丝，这是安吉。”苏业想着拉菲尔介绍道。





  拉菲尔看向莉莉丝和安吉，眼中带着一丝警惕，对着阿蒂蜜丝点了点头，作为秩序阵营，信仰绝对秩序的拉菲尔，只是警惕的看向莉莉丝和安吉，没有拔剑就砍，已经是看在苏业的面子上了。





  毕竟在拉菲尔面前，莉莉丝和安吉那混沌邪恶的本质一览无余。





  不过莉莉丝来了兴致。





  “你这是什么意思？”莉莉丝嘴角带着一丝搞事的笑容看向拉菲尔。





  “罪恶之人，不可饶恕！”拉菲尔身后的羽翼燃烧气了赤红色的神圣烈焰。





  “那就来试试，你这一副正经的样子，真让人不爽啊。”莉莉丝看向拉菲尔，身上的修女服消失，取而代之的则是以魅魔的姿态出现在了拉菲尔的面前。





  黑色的原罪之力在莉莉丝的身边动荡，巨大的黑色战镰闪烁着幽光，全身上下只有三点被遮盖着，容颜越发的妖异魅惑。





  苏业：..





  啪啪！！





  两声响起。





  阿蒂蜜丝脸上带着笑容的看向莉莉丝和拉菲尔。





  拉菲尔脸上带着一丝红晕，看向苏业眼中有些不好意思，莉莉丝则是脸上带着一丝委屈捂着自己的臀，可怜巴巴的看着苏业。





  “都是一家人，谁也不许搞这些东西，不利于团结的话不要说，谁说了，我就先收拾谁。”苏业黑着脸说道，这当着自己的面都要打起来了。





  要是自己不在的话，那是不是真的要拉开架势打一架，这还得了。





  必须的治一治，这已经不是普通的问题了，必须出重拳。





  “你们都是我的人，内部的事情可以用其他的方式解决吗，但是绝对不允许内斗。”苏业看向拉菲尔和莉莉丝说道。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！.





第18章  战力排行榜，领地等级排行榜！（3，求鲜花，打赏！）





  也就是苏业，换做其他领主，这个时候可能心态已经崩了。





  苏业能够毫无顾忌的压下去，那是因为莉莉丝，拉菲尔对苏业的忠诚度都是满的不会掉，但是其他领主敢这么强硬的压下去，分分钟原地去世。





  苏业看着自己的领地人口单位已经达到了60单位。





  30单位的原罪魅魔，20单位的星神，10单位的天使。





  “早知道，就先不用兵种刷新卡了，不过谁知道新手时期就能碰到神秘领主呢？”苏业不由的想到。





  “明天要是在开出一张兵种刷新卡就好了。”苏业眼中带着一丝期待。





  如果在开出一张兵种刷新卡，自己就能提前升级自己领地的等级了.





  时间缓缓的流逝。





  夜幕之下。





  秩序圣堂之中，拉菲尔正带领着其他天使正在虔诚的祈祷。





  不过旁边传来的声音，让拉菲尔有些咬牙切齿。





  “真不要脸。”拉菲尔有些鄙夷的看向隔壁的原罪教堂。





  新的一天到来。





  苏业神清气爽的从一堆香肉美腿之中爬了起来，摸了摸自己的腰子。





  “Emmm，还不够啊。”苏业喃喃的说道，艰难的穿好了自己的衣服，随后走出了原罪教堂。





  天使卫队已经在领地之中巡逻，月之星神高悬天穹之上，闪耀着星光。





  原罪魅魔在领地的围墙之上驻守，看守着无垠的虚空黑暗，一切都是那么的完美。





  一个问题出现在苏业的脑海之中。





  “昨天晚上除了莉莉丝和安吉，阿蒂蜜丝之外，还有谁来着？”苏业看向驻守的原罪魅魔，分辨不出来，算了，不去想，反正都是自己的。





  新的一天到来，预示着可以招募新的兵种了。





  苏业看了看自己所剩无几的金币。





  还剩下450的金币。





  随后从原罪魅魔开始招募，莉莉丝，阿蒂蜜丝，拉菲尔跟在苏业的身边。





  不过运气有些不好，都是普通的兵种，没有招募出英雄单位的兵种。





  目前为止苏业手下的人口单位：原罪魅魔：40，星神：30，天使：20。





  其中英雄单位：七罪魅魔-莉莉丝，毁灭之月-阿蒂蜜丝，暴怒魅魔-安吉，炽天使-拉菲尔！





  剩下的都是普通的兵种，就不仔细统计了，等以后有着完整的军团属性时候在统计细分。





  就在这个时候，系统的提示音响起。





  【叮：今天是新手领主第三天，战力排行榜开放，领地等级排行榜开放。】





  听到提示音，苏业带着一丝沉默，新手时期第三天开放的战力榜，领地等级榜，后面会陆陆续续的开放其他的榜单。





  这些榜单每日一结，上榜持续二十四小时，就能获得奖励，每个榜单都只有十名，能够帮助新手领主更快的成长起来。





  至高意志带来的福利和帮助，这也是为什么至高意志会关闭交易模块和直播模块的缘由。





  如果没有关闭这两个模块，普通领主想都不要想上榜，更别说这些福利了，基本上就直接被那些二代垄断了。





  【叮：你登上战力排行第一名，是否使用真名？】





  “否。”苏业感觉否掉，这个世界奇奇怪怪的兵种多的是，就苏业知道的有些兵种有着推算的能力，基本上知道你的名字就能推算你的身份，甚至找到你的领地。





  在没有绝对的实力面前，苏业不打算完全的暴露自己，这不是扮猪吃老虎，而是真的危险，现世之中可是有真正的真神存在的。





  苏业可不愿意去赌别人的善，更愿意去赌别人的恶。





  【叮：请取一个昵称，作为你在领主世界的名字。】





  混沌！苏业思考了一会随后说道。





  【叮：是否确定：混沌，作为你领主世界的名字，一旦确认，无法更改。】





  “是。”苏业直接确定了下来。





  【叮：恭喜你登上领主战力榜第一名，持续上榜二十四小时，将会获得神秘礼包一份。】





  苏业打开了领主战力榜。





  一个榜单出现在苏业的面前。





  第一名：混沌，战力：21万





  第二名：深渊之主，战力：1万





  第三名：牧羊人，战力：9000





  .......





  “第二名才一万嘛？”苏业看着战力榜单，不过这才新手领主第三天刚刚开始而已，有一万的综合战力真的不弱了。





  不过聊天频道却炸锅了。





  【深渊之主：我没眼花吧，这第一名是个人？】





  【乌黑的龟头：卧槽，膜拜战力榜第二的大佬，大佬带带我。】





  【牧羊人：不是，这一届的新手都这么离谱的嘛？第三天21万的综合领地战力，虽然只是数据不代表什么，但是这是不是太离谱了一些。】





  【奶白的雪子：Emmm，大佬们都被炸出来了啊，这第一人是谁啊，谁的部将这么凶猛？】





  【乌黑的龟头：你们好像忽略了一个问题，那就是今天的虚空入侵还来，如果来了，等级一升，这这里怕是要突破到天上去。】





  【深渊之主：离谱，妈个鸡，发育去了。】





  【牧羊人：+1】





  ..................





  苏业这边，苏业则是打开了领地排行榜。





  第一名：正义之地，等级：3，面积：方圆三千米





  第二名：彷徨之岛，等级：3，面积：方圆两千米





  .......





  “这些家伙，是怎么升级的？”苏业看着领地排行榜，脑海之中打出一个问号，领地的升级，不仅仅是资源，还需要人口单位才行。





  三级的领地，人口单位需求是五百的人口单位。





  “天赋的缘故嘛？”苏业不由的想到，也只有这个说法才能说的通了，当然也有可能是欧皇。





  PS；萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！.





第19章   初级灵石矿脉！！（4，求鲜花，打赏！）





  “不过到是可以期待一下明天的战力结算奖励，第一名奖励应该不会差吧。”苏业不由的想到。





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D。】





  “选择：S。”苏业没有丝毫的犹豫，没道理不选择S级的。





  自己的兵种需要升级，也需要更多的金币和资源，虽然第三日的虚空入侵难度会再次升级，不过对于苏业来说不算什么。











  手下三大神级兵种，还过不了，那这个还真就没人能玩了。





  不管是领地的成长，还是自己需要的资源和金币，S级难度是最好的选择没有之一。





  【叮：S级难度确定，请领主做好准备！！！】





  “莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，安吉，虚空入侵来了，你们做好准备，一人守护一个方向。”苏业想着莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，安吉说道.





  “是，领主大人。”领地入侵可不是开玩笑的，就算她们完全不怕，但是这东西不怕一万就怕万一，万一出现什么纰漏，那乐子可就大了。





  她们也知道分寸。





  领地之外，无垠的虚无如同水波一样蠕动，一头头恐怖的生物从其中走了出来。





  苏业看着今天入侵的怪物，眼中带着一丝凝重。





  虚空虫族





  等级：黑铁3星-黑铁6星





  种族：虚空





  技能：无





  PS：虚空之中的天灾之一，无数世界崩溃的罪魁祸首，不幸的是你碰上了它，幸运的是这只是一小股虚空虫族，如果你能熬过去，对于你来说收获将会是巨大的。





  “焯！！”苏业看向天穹，好好好，这么玩是吧。





  虫族都出来了，这个世界的天灾之一，虫族，而虚空虫族仅仅是虫族天灾的分支之一罢了，当然也不是说虚空虫族就弱了。





  只不过和整个虫族比起来，虚空虫族仅仅是分支之一，虽然是分支，但是同样是天灾的存在。





  苏业直接打开上帝视角，坐在秩序圣堂里面。





  一头头恐怖的虫子从虚无之中出现，随后发动了攻击，如同洪流一般直接想着莉莉丝等人冲击了过来，嘶鸣声不断的响起。





  一尊尊原罪魅魔直接撕裂了自己的修女伪装，化作魅魔姿态。





  精致的小角，背后浮现处漆黑的恶魔之翼，细长的尾巴，高挑的身材全身只有三点被包裹着，俗话说衣服越少，防御越高。





  最起码对于原罪魅魔来说是如此，每一尊原罪魅魔都是六只黑色的恶魔之翼，手持各种武器，利刃，长剑，长鞭，法杖，重锤，大斧，匕首。





  同样的一尊尊月之星神展现出了女性姿态，手持长矛，身上绽放着皎洁的月光，冰冷的脸上没有丝毫波动，身披白色的战甲，开始狩猎。





  一轮巨大的皓月浮现在天穹之上，绽放着伟岸的月之伟力。





  阿蒂蜜丝引导着毁灭之月的力量，不断的爆发出一道道恐怖的冲击，轰炸在虫群之中。





  拉菲尔这边。





  作为苏业最新招募的兵种，虽然都是黑铁1星，但是从本身的战力来说，这些天使的战力可不弱，二十位天使联手组成的阵型，直接挡住了虫族的冲击。





  浩瀚的光明之力不断的波动。





  神圣之力在拉菲尔的身上绽放，炙热的炽天使之焰暴涨，六只洁白的羽翼，化作了六只赤红色的炽天之翼，神圣伟岸的力量降临。





  一道道审判剑气落下，不断的收割着虫族的生命。





  莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，安吉，各自镇守着一个方向。





  其中最为血腥的方向无疑是安吉率领的暴怒魅魔军团，手持着大斧，在虫群之中血腥的厮杀，绿色的虫血洒落在大地之上。





  残肢遍地，十分的血腥恐怖，安吉脸上却带着肆意张狂豪迈的笑容，暗黑能量涌动在安吉的身上。





  暴怒之袭！！





  安吉犹如一道黑色的利刃直接在整个虫群之中撕出了一道血腥的裂口。





  【叮：源力+1！】





  【叮：源力+3！】





  【叮：源力+2！】





  ......





  系统的提示音不断的响起，苏业也没有在意，源力这种东西，前期提升的很快，但是到了后期就十分的困难了，往往一场大型的战役才能够提升一星。





  【叮：你的源力达到800，是否升级！！】





  “升级。”苏业直接选择了升级，达到了黑铁4星。





  苏业看了一眼下一级升级需要的源力，需要1000源力，应该在这场虚空入侵之中能够升级。





  随着时间的流逝。





  两个小时的时间过去了。





  最后一头虫子倒在了莉莉丝的战镰之下，苏业看着自己的领地，整个领地已经被虫族的尸体堆满了。





  苏业的等级也达到了黑铁5星，下一级需要1200的源力。





  “又有两次词条抽取的机会，不过先放放。”苏业深吸了一口气。





  看向了莉莉丝的等级，莉莉丝的等级达到了黑铁6星，阿蒂蜜丝达到了黑铁5星，其余的兵种包括安吉，拉菲尔在内都达到了黑铁4星的程度。





  【叮：恭喜你通过考验，用时两小时，战损：0，获得评价：S，你获得S级评价宝箱一个！】





  “又一个宝箱到手，舒服。”苏业看着自己背包之中的S级评价宝箱。





  这东西能开出什么东西来，是根据领主的等级来决定的，领主的等级越高，获得的东西就越好，当然不要想着卡BUG。





  等着放到以后等级高了在开，这不是不可能的，它是根据你获得宝箱时候的等级来决定的。





  “吞噬！！”苏业直接动用了自己的权能。





  下一刻苏业的领地以肉眼可见的速度疯涨，不断的扩张。





  【叮：你动用了领主权能：吞噬，你的领地增长：方圆三百米。】





  【叮：你的领地洞天福地属性触发，诞生初级灵石矿脉一条。】





  PS：萌新求数据！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！.





第20章    这也是个黑的！！（5，求鲜花，打赏！）





  “初级灵石矿脉？”苏业有些疑惑的打开了自己的领地属性面板，找到了灵石矿脉的信息。





  灵石矿脉





  等级：初级





  产量：每日10颗（超限20每日）





  PS：初级灵石矿脉，每日可挖矿十颗，超限每日二十，注：超限开采会导致灵石矿脉枯竭，请可持续竭泽而渔。





  苏业：..





  什么叫可持续竭泽而渔啊，自己是那样的人吗？





  “每天十颗灵石，也算是意外之喜了。”苏业不由的想到，至于超限开采，没那个必要，到时候灵石矿脉枯竭，自己哭都没地方哭去。





  目前每天十颗已经够了.





  关闭了属性面板，苏业开始轻点今天的收获。





  金币X4000,白色光团X30,青色光团X4。





  开！苏业看着三十个白色光团，直接选择了打开。





  基础木材卡+10，基础石材卡+10，基础肉类卡+6，基础铁矿卡+4





  “还算不错。”苏业看着开出来的基础资源卡，都还可以。





  剩下的四个青色的光团，这是比白色光团更高级的光团，开出来的东西自然更好，可惜的是只有四个。





  苏业一一打开。





  高级木材资源卡：打开之后获得高级木材X1000





  高级石材资源卡：打开之后获得高级石材X1000





  秘银资源卡：打开之后获得秘银X100





  黄金资源卡：打开之后获得黄金X100





  赚了。苏业深吸一口气看着手中的四张资源卡。





  高级木材和高级石材修建高等级建筑需要用的资源，秘银黄金这也是修练一些奇特建筑需要的资源，都是属于战略物资，对于领主来说永远不嫌多。





  “也就新手时期能轻易这么搞到了。”苏业有些感慨的说道，不管是秘银还是黄金这类的资源，基本上都是市场上的硬通货。





  就没有一个资源卡低于一万金币的。





  “接下来才是重头戏。”苏业拿出S级评价宝箱，眼中带着一丝期待。





  先不慌，去洗个脸在说。





  刚去水井旁边，苏业就看到了一群什么都没穿的魅魔正在嘻嘻哈哈的清洗身体的魅魔，安吉率领的暴怒魅魔。





  眼前白花花的一片，差点闪瞎苏业的眼。





  “领主大人，一起吗？”一个胆子大点的魅魔想着苏业发出了邀请。





  “这个你们先洗，这次就放过你们。”这群妖精，苏业说了一句狠话就准备回去，突然想到了什么。





  苏业手中浮现出三张卡片。





  基础水源卡：使用之后获得二十吨纯净水。







  “安吉，这个交给你，水不够了，就直接使用一张就行了。”苏业想着安吉说道，在这里的基本上都是安吉带领的暴怒魅魔。





  也是唯一喜欢近战厮杀的魅魔，身上被溅了不少虫血，所以才会在这里清洗身体。





  安吉咧嘴一笑，身上什么都没有，古铜色健康的身体有些别样的诱惑，就这样大大咧咧的走了过来，走到了苏业的面前。





  一头帅气的短发，脸上带着豪迈的笑容直接挽住了苏业的脑袋：“领主大人，真的不一起吗？会很快乐的。”





  苏业嗅着香味，感受着柔软。





  “这次就先放过你们，下次，下次一定。”苏业直接挣脱了安吉的手臂，转身就回去了。





  安吉笑着看着离开的苏业。





  “先缓缓，技能也需要冷却时间啊，这样下去小钢炮都变成细针了。”苏业喃喃的说道，刚准备回去，就看到了面前的死亡选择。





  站在星神圣殿门口的阿蒂蜜丝，站在原罪教堂门口的莉莉丝，站在秩序圣堂门口的拉菲尔。





  “算了，草地也不错。”苏业看了三人一样，去哪里都不好，还不如哪里都不去。





  苏业一屁股坐在草地上。





  拉菲尔，莉莉丝，对视了一眼，火药味十足。





  到是阿蒂蜜丝脸上带着温柔的笑容来到了苏业的身边。





  苏业看了一眼阿蒂蜜丝，随后看了看火药味十足的拉菲尔和莉莉丝，这个也是个黑的。





  苏业直接选择了打开S级评价宝箱。





  【叮：恭喜你获得灵石X10】





  【叮：恭喜你获得兵种刷新招募卡X1】





  【叮：恭喜你获得兵种刷新招募卡X1】





  两张兵种刷新招募卡？苏业眼前一亮，现在自己差的就是兵种单位。





  “刚好两张，这下一人一张也没什么好说的了。”苏业不由的想到。





  对于别人来说，兵种刷新卡可能算是保底，但是对于自己来说则是最好的东西了。





  兵种刷新卡，对于其他领主来说，有没有都差不多，但是对于苏业来说则是不是，每一张就代表着十个单位的神级兵种。





  这就代表着节约了一百万金币。





  或许这不是S级评价之中获得最好物品，但是对于苏业来说却是最适合的物品。





  “走，先去招募。”苏业看向阿蒂蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝笑着点了点头，不争不抢的跟在苏业的身边，十分的温柔听话。





  莉莉丝和拉菲尔看着苏业和阿蒂蜜丝前往了星神圣殿的时候，一言不发的跟了上去。





  两人仿佛斗气一样，寸步不让。





  阿蒂蜜丝则是微笑的很懂事，让出了位置，让莉莉丝和拉菲尔一左一右的跟在苏业的身边。





  “阿蒂蜜丝过来。”苏业想着阿蒂蜜丝说道，看了一眼争锋相对的是莉莉丝和拉菲尔。





  莉莉丝和拉菲尔对视了一眼，仿佛都在说，都怪你。





  阿蒂蜜丝则是听话的来到了苏业的身边。





  苏业直接带着阿蒂蜜丝进入了星神圣殿之中。





  【叮：是否使用兵种刷新卡？】





  “使用。”苏业沉声的说道，看着那无垠的星辰天穹。





  【叮：每日招募已刷新，领主可再次进行十次招募。】





  “招募。”苏业看向那无垠的星辰天穹，眼中带着一丝期许。





  金色的光芒绽放，苏业眼中带着一丝愕然，阿蒂蜜丝眼中也带着一丝错愕，这是出货了？





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！.





第21章  永劫.双生！永恒之阳.阿萝蜜丝！（1，求鲜花，打赏！）





  金色耀眼的光芒绽放，一轮金色的如同太阳一般的星辰高悬，在那金色的太阳之中，一双金色的眸子缓缓的睁开。





  如同两轮永恒的太阳。





  随着光芒散去，一道金色长发的身影出现在了苏业的面前，和拉菲尔的金色长发不同，这尊身影每一根发丝仿佛都绽放着太阳的光辉。





  一对金色的光翼在其背后展开，金色的眸子带着一丝懵懂，身着白金色的战甲，手持一柄长剑，在长剑的手柄处还有一轮烈阳的标志。





  纤细的身材，毫无瑕疵绝美的面庞带着三无的表情。





  “阿萝蜜丝，参见领主大人。”阿萝蜜丝半跪在苏业的面前，身后九道和月之星神一样看不清性别面貌的身影同时半跪在苏业的面前。





  和月之星神身上那如同皎洁清冷的神辉不同，这九道身影绽放着金色炙热的神辉。





  “都起来吧。”苏业看向阿萝蜜丝说道。





  阿萝蜜丝面无表情的站在了苏业的面前。





  阿蒂蜜丝则是看向阿萝蜜丝：“你终于来了，姐姐。”.





  “姐姐？”苏业看向阿蒂蜜丝，随后看向阿萝蜜丝。





  “领主大人，她可是人家的姐姐，晚上要不要...”阿蒂蜜丝轻声的在苏业的耳边说道。





  苏业咽了咽口水：“这个晚上在说。”





  苏业看向阿萝蜜丝的属性，虽然阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝名字只是一字之差，但是性格样子完全不同。





  姓名:阿萝蜜丝





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—永恒之阳.阿萝蜜丝





  天赋：永恒之阳





  技能：日耀冲击





  伴生武器：永恒神剑





  潜力：主神→根源！（词条加成）





  PS：永恒燃烧的太阳，诞生于奇迹之中的生灵，犹如永恒的太阳，达到黄金阶位同时拥有毁灭之月阿蒂蜜丝，将会开启永劫.双生！





  “永劫.双生？这是什么？”苏业有些好奇的看着阿萝蜜丝的注释，随后看向阿萝蜜丝身后的兵种，日之星神。





  也月之星神一样，月之星神是阿蒂蜜丝的属官，那么日之星神就是阿萝蜜丝的属官。





  属性方面和月之星神没有什么太大的区别，天赋烈阳之躯，潜力则是达到了上位真神的程度，和月之星神一样，伴生武器：烈阳之剑。





  苏业也发现了星神神殿的特点，那就是没有招募到该星神兵种的英雄单位，是无法招募星神兵种的，比如之前没有招募到阿萝蜜丝的时候，是没办法招募到日之星神的。





  “阿蒂蜜丝你和阿萝蜜丝说说领地的特性和一些规矩。”苏业想着阿蒂蜜丝说道。





  “好的，领主大人。”阿蒂蜜丝笑着说道。





  随后苏业前往了秩序圣堂。





  刚出来就看到了，正在用眼神交战的莉莉丝和拉菲尔。





  苏业走了过去一人一巴掌，拍在她们的臀上。





  “不许在闹了，拉菲尔跟我去秩序圣堂。”苏业带着一丝无奈的说道。





  “好的，主。”拉菲尔看了一眼莉莉丝，眼中带着一丝得意的跟在苏业的身后。





  莉莉丝也不示弱直接瞪了回去，然后同样跟着苏业和拉菲尔前往了秩序圣堂。





  【叮：是否使用兵种招募刷新卡？】





  “是。”苏业直接使用了最后一张兵种招募刷新卡。





  【叮：已刷新，领主可再次进行每日招募。】











  “果然，主还是偏爱吾等的。”拉菲尔带着一丝炙热的看向苏业说道。





  “哼，昨天我就用过了。”莉莉丝直接出声呛了一句拉菲尔。





  拉菲尔：..





  苏业直接无视两人的唇枪舌剑。





  【叮：是否消耗金币X10，进行招募？】





  “招募。”苏业看向六翼炽天使雕像。





  白色的圣光升起。





  看着这一幕，苏业知道，想要在召唤出英雄单位不可能了。





  果然十尊双翼天使出现在了苏业的面前。





  “拉菲尔她们就交给你了。”苏业想着拉菲尔说道。





  “是的，吾主！”拉菲尔带着严肃的说道。





  随后苏业走出了秩序圣堂。





  打开了自己的领地面板，看了看领地的升级条件。





  领地的升级条件是：1000木材，1000石材，100单位人口。





  木材，石材苏业不缺，人口的话，现在苏业手下，原罪魅魔：40，星神：40，天使：30





  加起来人口单位已经突破到了110，已经满足了升级的条件了。





  【叮：检测到领地人口单位：100，满足领地升级需求，是否消耗1000木材，1000石材升级领地？】





  “升级！！！”苏业直接拿出两张基础资源卡，一张木材，一张石材。





  白色的光芒笼罩苏业的领地，苏业的领地在不断的扩大。





  莉莉丝，安吉，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝出现在了苏业的身边。





  “领主大人，这是？”阿蒂蜜丝看向苏业有些好奇。





  “我们的领地升级了。”苏业笑着说道。





  随着领地不断的扩张，苏业眼中带着一丝期待。





  当白色的光芒散去。





  苏业看着自己领地变化，首先是三座神级兵营变大了不少，从二层小楼都变成了，小别墅大小了。





  除此hi外，苏业的领地之心，终于有了房间的保护，虽然是一间小木屋，但是蛋总算不用露在外面了，这就是苏业的领主府。





  这也是为什么之前不建筑木屋来保护领地之心的缘故，没必要，随着领地升级，领主府也会自动的出现在领地之上，随着领地的升级，领主府也会跟着升级。





  苏业打开小木屋，木屋一共有两层，第一层是客厅，卧室，卫生间，虽然简陋但是一应俱全。第二层则是领主之心存在的地方。





  “不错，总算有个能睡觉的地方了。”苏业看着木板床，虽然简陋但是好歹是床，之前都是谁在兵营大厅里面。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！.





第22章  2级领地！（2，求鲜花，打赏！）





  一级的领地，领地之心孤零零的在外面，就好像一个没穿衣服的人一样，蛋露在外面.





  二级的领地就有领主府了，领地之心就会被保护起来，当然木屋算不上什么太好保护，至少蛋是遮起来不是。





  苏业直接打开了自己的领地面板。





  姓名：混沌





  等级：2级





  面积：一千五百米





  兵营：原罪教堂（神），星神圣殿（神），秩序圣堂（神）





  建筑：水井（白），围墙（白，可升级），领主府





  矿脉：灵石矿脉（初级）





  单位：110（魅魔：40，星神：40，天使：30）





  词条：神级进化（红），倾国倾城（红），洞天福地（金）





  升级：木材X5000，石材X5000，人口单位：500





  ..................





  “面积已经达到一千五百米了嘛？”苏业看着自己的领地面积，这里的一千五百米是指领地的直径，苏业的领地是个圆圈，直径一千五百米的二级领地已经很少见了。





  这还是因为洞天福地吞噬进化的缘故，才让自己的领地变的那么大的，正常的领地二级也就五百米，当然是指正常的领地面积。





  但是排行榜上的领地动则两千米起步的，基本上都是因为特殊的原因的关系，或者他们的天赋和领地有关系，又或者他们的兵种和领地有关系，所以领地才会那么大。





  “最大的问题还是人口问题啊。”苏业看着自己的领地面板想到。





  对于其他领主来说，最大的问题是资源问题，但是苏业恰恰相反，最大的问题是人口问题，因为苏业的兵种是神级兵种，每日招募上限就是十单位。





  除非升级兵营，但是升级兵营对于苏业来说还是遥遥无期的情况，还不如指望多开出一些兵种刷新招募卡来的实在。





  其他的兵种单位，比如原罪魅魔没有进化之前，三阶的魅魔，每日招募上限是100单位，在加上三阶兵营升级的条件，可不是神级兵营升级条件那么苛刻。





  基本上人口单位不会成为领主领地前期升级的困难原因。





  但是在苏业这里，一切都反过来了，人口单位成为了领地神级的最大因素。





  “特么的，真的是倒反天罡。”苏业关闭了自己的领地面板。





  随后打开了领地的3D平面图。





  领地的建筑都出现在了苏业的面前。





  苏业看向围墙，围墙是属于特殊建筑，可以升级。





  苏业直接动用了自己的领主权能，将围墙，向着外面推了几百米，只留下五百米领地和无垠虚无交界的缓冲地带。





  围墙矗立在大地之上，围墙之内则是苏业的核心领地，围墙之外则是黑暗与领地的交界缓冲地带。





  苏业看着自己面前的3D平面图，领地大有大的好处，但是也有小的好处，大的好处是，领地大了，就不会显得那么拥挤。





  资源也会更多，但是也有坏的方面，和小领地比起来，大领地需要防卫的地方更多了，自己领地的人口真的是捉襟见肘。





  苏业看向围墙。





  围墙的升级条件：10000X木材，10000X石材，10X灵石





  苏业看向自己的背包，基础木材资源卡X19，基础石材资源卡X21，灵石X19。





  之前修建水井，还有围墙用了一些木材和石材，零碎的就没算。





  一张基础资源卡是1000单位的木材或者石材。





  “升级:围墙！”





  【叮：是否消耗10000木材，10000石材，十颗灵石升级围墙？】





  “是。”苏业深吸了一口气。





  苏业感觉领地传来震动，轰隆隆的声音响起，白色的光芒笼罩在了围墙之上，原本木制的围墙，覆盖上了白色的光芒。





  【叮：升级成功！具体属性可自行查看。】





  光芒散去，原本的木制围墙覆盖上了黑色的光芒，如同钢铁一般矗立在大地之上，围墙的高度也达到了十五米左右。





  苏业查看了一下围墙的属性。





  黑石之墙





  等级：青色





  升级：铁矿X1000,青铜X1000，秘银X100。





  PS：黑石之墙经过强化之后的围墙，可抵御免疫黑铁生物进攻，无法抵御魔法伤害。





  苏业看着黑石之墙的属性，深吸了一口气，这升级也不算太亏，不愧是消耗了自己这么多资源才升级的围墙。





  抵御免疫黑铁生物的进攻，在这个阶段就是无敌的，这下自己的领地总算有了保障了。





  说到底还是苏业的领地人口单位太少了，领地变大之后，需要防卫的地方多，每一次虚空入侵的怪物可不少。





  俗话说不怕一万，就怕万一，万一漏掉了一两只怪物，那自己可就要遭老罪了，虽然自己也很相信莉莉丝她们，但是还是那句话。





  不怕一万就怕万一，有准备比没准备好。





  而且这些基础资源消耗了，苏业也不心疼，唯一比较心疼的就是灵石了。





  不过还好，现在有着初级的灵石矿脉，每天能够挖十灵石，只要不超限开采，就能一直无限的挖下去，问题不大。





  “今天的灵石，还没有开采，开采之后，今天灵石的消耗就回来了，这波不亏。”苏业不由的想到，随后关闭了3D领地平面图。





  看着黑石之墙，好起来了呀兄弟。





  随后苏业打开了自己的属性面板。





  眼中带着一丝期待的看向自己的天赋。





  今天连升两级，又能抽取新的词条了，苏业很是期待自己能够抽取到什么词条。





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！.





第23章  荒古肾体（金），魔物杀手（蓝）（3，求鲜花，打赏！）





  、“抽取词条！”苏业看向自己的天赋眼中带着期待。





  【叮：已随机五个词条：天生残缺（灰），青光眼（灰），荒古肾体（金），命运双生（金），二逼青年（灰）】.





  “额......”苏业看着自己面前出现的五个随机词条。





  天生残缺，命运双生，二逼青年都出现过，就不用多解释了。





  青光眼：灰色词条，使用之后你的兵种容易得青光眼。





  苏业：...





  荒古肾体：金色词条，领主词条，使用之后领主肾动力充裕，永不枯竭。





  “阿这.....认真的嘛？”苏业看着这个金色的词条。





  补魔+荒古肾体=移动灵力泉水？





  但是命运双生，苏业也想要，苏业有些纠结，命运双生的缺陷已经说过了，过了新手福利期之后，苏业是否还有机会使用都还不清楚，这才是关键。





  10W一次的招募，注定是个天价。





  最大的问题在于，这个词条使用之后，很有可能就是新手福利期过去之后，苏业就很长一段时间没有这个词条了，完全浪费了这次词条选择的机会。





  而且还是有几率才能触发的词条，对于自己资深非酋的身份，苏业有点不自信。





  “算了，以后在说吧，绑定：荒古肾体。”





  【叮：绑定词条：荒古肾体，领主可在个人属性面板查看。】





  苏业感觉自己的腰子瞬间站起来了。





  “继续，抽取词条。”苏业看向自己的天赋。





  【叮：已随机五个词条：天龙人（灰），异食癖（灰），魔物杀手（蓝），外星来客（紫），克苏鲁的呼唤（金）】





  苏业眼中带着好奇的看着随机出来的五个词条，都是从未出现过的词条。





  天龙人：灰色词条，使用之后，你和你的兵种将会受到秩序阵营，混沌阵营，混乱阵营的仇视，自负+10000，蔑视一切兵种族群。注：臭外地的，爷可是高贵的天龙人，跪下！





  “阿这.....”苏业看着这个词条的属性，直接全部得罪了，还有这个自负+10000是什么东西。





  异食癖：灰色词条，使用之后，你和你的兵种有几率染上非正常食物的嗜好。





  魔物杀手：蓝色词条，使用之后，你的兵种对魔物类生物，杀伤力提高百分之二十。





  外星来客：紫色词条，使用之后，你的领地有几率降临其他世界的生物，注：是善意，还是恶意一切未知。





  克苏鲁的呼唤：金色词条，使用之后，你的兵种有一定几率聆听到未知的呓语，发生血肉异变。





  苏业揉了揉眉心看着面前的五个词条，深吸了一口气，还真是有些难以抉择啊。





  唯一出现的金色词条，显然是带有负面BUFF，别人不知道克苏鲁是什么，苏业还不清楚嘛？如果没有招募兵种之前，抽取到这个天赋的话，苏业到还挺开心的。





  异变就异变，只要能变强就行，反正对自己绝对的忠诚。





  但是现在苏业手下的兵种一个个都是倾国倾城的女神级的存在，要是因为选择了这个变成了，一滩烂肉，或者异变畸形成了血肉怪物，长出什么血肉触手之类的，苏业肯定无法接受。





  外星来客，看上去挺不错的，有几率降临其他世界的生物，但是备注却是，不知道是善意还是恶意，这就很有意思了。





  也就是说来的生物，并不一定带着善意来的，也有可能是抱有恶意。





  “看样子没得选了。”苏业看着面前的词条。





  “绑定：魔物杀手！”





  【叮：已绑定词条：魔物杀手！该词条属性可在领地属性查看。】





  苏业不选择克苏鲁的呼呼，是不想自己手下的兵种变成那种未知不可名状的生物，对于苏业来说完全划不来的选择。





  虽然是金色词条，但是也就那样。





  而且自己手下的兵种开始变异，那距离苏业发疯也就不远了，他可没手下兵种那么高的san值。





  不选择紫色词条：外星来客，原因也很简单，杜绝一切未知的风险。





  苏业没道理现在去赌这个风险的，只要安稳的发育下去，苏业就注定会无敌，为什么要冒着这个风险，万一来了一个邪恶至极的大佬。





  那苏业咋整？





  莉莉丝等人的潜力的确不错，但还是那句话，潜力是潜力，实力是实力，不是一个概念，潜力是需要成长起来，需要时间才能兑换成实力。





  没成长起来，最多也就越一个大阶位战斗，平推同级的兵种。





  风险和收益不成正比，完全没有这个必要。





  当然也有可能出现善意的生物，不过也只是有可能。





  苏业打开了自己的属性面板。





  姓名：苏业





  源力：0/12000





  等级：黑铁5星





  天赋：大道词条





  权能：上帝视角，3D领主地图，分解，自动拾取，吞噬





  领地：2级





  技能：无





  词条：荒古肾体（金），补魔（蓝）





  ..............





  苏业直接关闭了属性面板，活动了一下身体。





  “你们看着我干嘛？”苏业看向围在自己身边的莉莉丝，拉菲尔等人问道，摸了摸自己的脸，难道自己脸没洗干净。





  “领主大人，刚刚一会笑，一会跨着批脸，是生病了嘛？”阿萝蜜丝面无表情的说道。





  苏业：？？？





  莉莉丝：！！





  拉菲尔：！！





  阿蒂蜜丝：......





  自己姐姐这么勇的吗？不要命辣，不知道领主心眼小，爱记仇。





  PS：萌新求数据！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！.





第24章  强者恒强，这个世界不变的法则！（4，求鲜花，打赏！）





  星神圣殿之中。





  经过了一番棍棒教育之中，阿萝蜜丝深刻的认识到了自己的错误。





  苏业神清气爽的从星神圣殿之中走了出来.





  “荒古肾体给力。”苏业长舒一口气，身后阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝才走出来，脸上带着绯红。





  “这样的生活才是人生啊。”苏业不由的想到。





  随后苏业想到了一个事情，那就是登上了新手领主榜单，不管是任何榜单，都可以去学校认证报备，获得资源。





  “Emmm，还是算了吧，这就不去了。”苏业不由的想到，战力榜太哈人了。





  刚刚苏业看了一下自己的战力榜的排名，高居首位的同时，原本的21万战力，直接飙升到了50万的战力，只能说说离谱。








  但是却有合理，战力榜刚刚开放的时候，第三天的虚空入侵还没开始，现在已经结束了，苏业手下的兵种等级基本上都提升了一级，拉菲尔等人更是提升了三级。





  在加上新的招募刷新卡，新招募的20单位兵种，还有阿萝蜜丝这样的英雄单位。





  战力提升这么多也是能理解的。





  第二名的战力，目前才两万。





  苏业打开聊天模块。





  看着自己的私聊消息，还以为自己看花眼了，99+的私聊消息。





  苏业打开看了一眼，大部分都是想要加好友的，当然也有少部分的脑瘫，比如现在苏业打开看的这个私聊。





  【神之主：给你一个机会追随我，我帝都唐家嫡子。】





  苏业直接回了两个字：傻逼。





  随后拉黑一条龙。





  无垠的虚空之中，一个1级领地之中，唐明泉有些烦躁的看着自己的领地，作为帝都的大家族，他的家族虽然算不上顶级家族。





  但是也是二流的存在，家里也不乏一些高阶的领主。





  但是他的新手领主生涯很不顺利。





  他的新手兵种是一阶兵种烂泥怪，到目前位置，只是渡过了三次D级的虚空入侵，也就是最低等级的虚空入侵。





  导致他现在每天连招募每日兵种的消耗都不够，更别说其他的资源了。





  所以现在领地还一级，好消息是烂泥怪作为一阶的兵种，虽然实力不咋滴，但是自身却带着毒素和特殊的身体结构，一般的物理攻击对于烂泥怪没有丝毫的作用。





  每日烂泥怪的招募次数是500次，他现在连自身的每日招募都无法满足，D级试炼是这样的。





  但是唐明泉也很清楚，他的新手期注定是摆烂了，能够安稳的渡过三十天的新手期，成为正式领主就很不错了。





  当然他也不是白痴，他会给苏业发这样的消息，完全是打听过帝都二代之中同一批新手领主没有一个给自己取名为:混沌。





  这也是他敢这么说的缘故。





  至于帝都之外的二代？那是什么勾8，什么臭外地的土狗。





  在唐明泉的认知之中，帝都之外的都是土狗，没什么好在意的，哪怕苏业的战力很高，但是也就那样。





  在他看来，只要自己渡过了新手期，成为了正式领主，追上苏业是很简单的事情，毕竟享受的资源，高阶兵种完全不是一个层次的存在。





  给苏业发消息，已经是很给苏业面子了。





  但是现在。





  唐明泉深吸了一口气看着苏业给自己发来的消息，简直就是倒反天罡。





  “好，很好！”唐明泉眼中带着一丝阴沉，关闭了聊天面板，他给苏业发消息的原因很简单，就是想要收服苏业。





  他以为自己亮出身份，苏业就会跪舔自己，没想到居然是这样的回答。





  不过唐明泉也清楚，现在发怒除了让自己更丢脸之外，没有任何的用处。





  唐明泉直接消失在了领地之中，除了每天日常回到领地之中招募兵种，到第二天虚空入侵之前，唐明泉都不会呆在自己的领地之中。





  太臭了，实在是太臭了，完全就忍受不了这个味道。





  苏业这边，直接设置了拒绝所有人，看着红点的消失，苏业心里舒服多了，强迫症福音。





  “不过，话说回来，今年也有帝都的那群家伙在吗？”苏业不由的想到。





  帝都帝国的中心，在哪里汇聚了整个帝国最强的领主的聚集地，资源遍地都是，和帝都比起来，洛天市就好像偏僻的小村庄一样。





  这样的形容或许不恰当，但是帝都那边的二流家族势力，放到外面随意一个地方，都是顶级势力的存在，这就是帝都。





  “看样子，还需要在新手时期，积累更多的优势啊。”苏业不由的想到。8





  新手期的时候，大家都在同一起跑线上，没有外力的依靠，全靠自身，但是新手期过去之后，才是那些二代们真正发力的时间点。⒈





  成长速度难以想象。1





  普通人难以获取的资源，在他们的面前唾手可得，不过苏业也清楚，这是高武世界无法摆脱的东西，阶级分化远远的要比前世还要恐怖。7





  强者恒强，这就是这个世界不变的真理法则。３





  苏业手中浮现出了一枚黑色的钥匙。7





  黑铁残破世界的密钥，只有二十四小时的时间，去探索一个残破的黑铁阶位世界。6





  “要不要试试呢？”苏业不由的想到。6





  二十四小时的话，自己肯定是无法探索完这个世界的，里面的资源之类的，苏业也不一定能够拿到，如果没拿到，那就完全浪费了。6











  “在等等吧，等人口单位在多一点就好了。”苏业不由的想到。





  还是人口问题，目前苏业最大的问题，还是人口。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！.





第25章  真理教派！！（5，求鲜花，打赏！）





  主世界！





  苏业伸了一个懒腰，打开手机，就看到了聊天群的消息99+





  苏业点进去看了一眼。





  【唐丽丽：@全体成员，注意林飞那家伙的领地之心已经破碎了，小心一点那家伙现在消失了，大家都注意一点啊。】.





  一条血色醒目加粗的消息被置顶在了聊天群上。





  “这家伙要报复社会了吗？”苏业看着聊天群的内容。





  林飞这样的二代子弟，没有成为领主就注定会被放弃掉，他的家族也不是傻逼，不可能把资源投入到一个连领主都无法成为的人身上。





  “消失了？”苏业神色一紧，这可不是什么好消息啊，也就意味着没人知道林飞现在到底在，具体要做什么。





  “不过应该问题不大吧。”苏业想了想，准确的说和自己的关系不大。





  自己在班里就和透明人没什么区别，所以应该不是什么大问题。





  苏业回到主世界也是想要看看班级群里面有没有消息的，顺便解决一下自身的生理卫生。





  看完之后，苏业就消失在了房间之中，再次回到了领地之中。





  洛天市某个偏僻的居民楼之中，这里是一个废弃的居民楼。





  一道道身上穿着黑袍的人正汇聚在这里。





  其中就包括已经失踪的林飞。





  “林少爷，你真的准备加入我们真理教派，真的准备侍奉那无上伟大的存在？”为首的黑袍人看向林飞缓缓的说道。





  “我现在还有得选择吗？”林飞眼中带着恶毒的说道，一次冲动葬送了自己的未来，如果可以选择的话，他又怎么会选择加入者所谓的真理教派。





  “不过你应该知道的，加入真理教派需要什么。”黑袍人看向林飞沉声的说道。





  “当然。”林飞脸上带着平淡的说道。





  “很好，那么去吧，我等你的消息。”黑袍人沉声的说道。





  林飞点了点头，深吸了一口气，走出了废弃的居民楼。





  看向身后那无尽的黑暗，他还有得选择吗？没有选择，要么就是被家族当作种猪一样成为配种的工具，要么就是彻底的被放弃。





  从高高在上的林少爷，到现在被人人嫌弃的废人，巨大的落差，足以让心智成熟的人崩坏，更何况还是林飞这样从小就被人捧着的少爷身上。





  “一个领主的心脏吗？”林飞看着夜空喃喃的说道。





  这是投名状，也是林飞开启堕落之路的必然要经历的东西。





  .........





  领地之中。





  苏业刚刚回到了领地。





  莉莉丝，拉菲尔，就过来了。





  “我刚刚离开领地没有发生什么事情吧。”苏业想着莉莉丝和拉菲尔问道。





  虽然新手期，不太可能出现试炼之外的，虚空生物入侵，但是这种事情很难说，虽然几率很小，但是也不是不可能发生的事情。





  以前就有领主回到了主世界，然后被虚空生物偷家的事情发生。





  “没有发生什么事情呢，领主大人。”莉莉丝笑着说道。





  “阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝呢？”苏业有些好奇的问道。





  “她们啊？她们正在巡逻，现在领地大了不少，我们也商量好了，每个势力巡逻一次，现在轮到她们了。”莉莉丝沉声的说道。





  苏业点了点头。





  “对了，领主大人，灵石已经挖出来了。”莉莉丝想着苏业说道。





  苏业看了一眼灵石重新变回了十九颗。





  不错。





  苏业看着自己的领地，随后打开了3D平面图，看着自己的领地，苏业摸着下巴思考了起来，木屋的话，对于自己的领地来说，需要也不需要。





  需要的是，原罪魅魔和天使都可以休息一下，不需要的是，对于原罪魅魔和天使来说休息？不存在的。





  “建一些什么好呢？可惜现在还无法去外面购买一些高级的房屋建筑图。”苏业看着面前的3D平面图。





  “莉莉丝，拉菲尔，你们需要休息的木屋吗？”苏业看向莉莉丝和拉菲尔问道。





  “领主大人，你的房间不是已经有了吗？”莉莉丝舔了舔嘴唇说道。





  “主，吾等可以日夜祈祷，不需要木屋。”拉菲尔想着苏业说道。





  苏业看向莉莉丝和拉菲尔，早知道这样，就不学习木屋图纸了，到时候拿出去卖也行，虽然值不了几个钱，但是自己学也没用啊。





  至于阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝她们就更不需要了，不管是月之星神，还是日之星神，此刻都在天上漂浮着。





  如果不是为了公平的话，根本就用不到原罪魅魔和天使巡逻。





  月之星神和日之星神，完全就是最好的监视领地的兵种，基本上也没人能想到，出现在天上的星辰绽放着月光和日光的星辰是兵种。





  这谁能想到啊。





  也就是为了公平，才会轮换。





  “祈祷？”莉莉丝嘴角带着笑容的看向拉菲尔，走到拉菲尔的身边，靠近拉菲尔轻声的在其耳边说道。





  “祈祷什么？是祈祷领主大人，对你们做一些不可描述的事情吗？”莉莉丝嘴角带着恶劣的笑容说道。





  拉菲尔瞳孔一缩，脸上带着一丝不正常的红晕说道：“主需要吾等做什么，吾等就会做什么，他的意志，就是吾等意志。”





  “是吗？”莉莉丝嘴角带着恶劣的笑容。





  “那晚上我们一起。”莉莉丝的话，直接让拉菲尔脸彻底的红了起来。





  “你，你，你.....”拉菲尔有些起的说不出话来，不知道该说什么好了。





  “你不是说，领主大人想做什么，你都可以的嘛？那你这是什么表情，不愿意？”莉莉丝脸上带着笑容的看向拉菲尔。





  拉菲尔一愣随后看向苏业：“只要主同意，吾也可以。”





  PS：萌新求数据呀大佬们！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！.





第26章  抉择，使用黑铁世界密钥！（1，求鲜花，打赏！）





  苏业：？？？？





  “还有这种好事？”苏业看向脸红的拉菲尔和莉莉丝。





  一个圣洁，一个妩媚，这可不是一加一等于二那么简单了。





  你要这么说的话，那我可就要火力全开了啊，苏业不由的摸了摸自己的腰子，看样子今天晚上注定是一场艰苦的战斗。





  就是到时候不知道要损失多少亿万精兵了.





  “这个事情，晚上再说，不过既然不需要木屋的话，那我也不浪费资源建造了。”苏业缓缓的说道，随后拿出了黑铁残缺世界的密钥出来。





  “这是一个前往黑铁残缺世界的钥匙，能够开启一个持续时间二十四小时的黑铁阶位的残缺世界，你们觉得现在去，还是等后面在去?”苏业看向莉莉丝和拉菲尔说道。





  “主，你的意志，吾等必将追随到底。”拉菲尔沉声的说道。





  翻译：你说了算，你说去那就去。





  苏业看向了莉莉丝。





  “这样看，领主大人你是怎么想的了？”莉莉丝笑着看向苏业。





  “我是怎么想的，说说看？”苏业好奇的看向莉莉丝。





  “如果领主大人，想要全部的资源的话，我建议在等一段时间，如果领主大人只是想要收刮一波的话，我建议是现在。”莉莉丝缓缓的说道。





  “那你觉得怎么做比较好呢？”苏业看向莉莉丝。





  “我倾向后者。”莉莉丝缓缓的说道。





  “为什么？”苏业看向莉莉丝问道，眼中带着一丝好奇之色。





  从收益上来说，等一段时间之后，苏业的兵种多起来了，二十四小时，足够横扫这个残缺的黑铁世界了，收益方面自然比现在去要多。





  “领主大人，等我们能够去横扫这个世界的时候，这个世界的那点收益对于我们来说已经是微不足道的收益了，那个时候这个世界的对于我们来说可有可无，还不如现在去，那个世界的资源对现在的我们有用，或许不能把这个世界的资源全部拿到手，但是也中比后面变成鸡肋要好。”莉莉丝想着苏业分析道。





  苏业一愣，随后反应了过来。





  自己进入了一个误区，或许后面去能够把这个世界的资源全部拿下。





  但是最大的可能如同莉莉丝说的那样，等到那个世界，这个黑铁世界的资源对于自己是可有可无的东西。





  还不如现在去。





  现在去虽然只有二十四小时的时间限制。





  但是里面的资源，对于现在的自己来说是最合适的时候。





  资源这东西，是自己用的上的时候才是最有价值的时候，自己用不上这些资源就算留着也没什么用。





  而且黑铁级别的资源，能值几个钱，黑铁世界最多出现青铜阶位的资源。





  在这之上的话，基本上不可能，而且还是一个残缺的黑铁世界，里面有没有资源都是两说。





  想到这里，苏业看向莉莉丝和拉菲尔。





  “莉莉丝，拉菲尔你们去集结部队，顺便通知阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝过来。”苏业想着莉莉丝和拉菲尔说道。





  莉莉丝和拉菲尔直接去集结自己的部队去了。





  苏业眼中带着一丝精光的看着自己手中的密钥。





  “希望这个世界不要太大吧，一个残缺的世界，应该不是什么大问题才对。”苏业缓缓的说道，眼中带着一丝精光。





  很快莉莉丝和拉菲尔集结了原罪魅魔和天使。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝也都回来了。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，莉莉丝，安吉，拉菲尔。这次前往一个黑铁残缺世界探索资源，领地这边的话还是要留下一些人看着，你们谁愿意留下来。”苏业看向四人问道。





  “我来吧，这件事情就交给我的暴怒魅魔军团好了，不过下一次就轮到我了。”安吉站了出来大大咧咧的说道。





  苏业看向阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，莉莉丝，拉菲尔四人，随后点了点头。





  “安吉，那领地就交给你的原罪魅魔军团了。”苏业想着安吉说道。





  安吉的原罪魅魔军团，目前也只有十个，这还是算上安吉在内。





  不过目前来说，十个已经足够了。





  “准备开始了。”苏业看向莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  【叮：是否使用随机残缺黑铁世界密钥？】





  “使用！”苏业看着手中的密钥。





  密钥缓缓的升空，最后融入空间之中，一座黑铁颜色的时空之门出现在了苏业的领地之中，高耸的时空之门中间如同漩涡一般。





  漩涡的对面就是一个黑铁阶位的世界。





  【叮：黑铁时空之门开启，持续时间：二十四小时！】





  “走。”苏业想着莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  “主，请允许吾先进去。”拉菲尔手中浮现出了一柄战剑，身后的双翼天使已经做好了准备。





  苏业点了点头。





  拉菲尔率领着天使军队直接进入了时空之门中，现在还谈不上军团。





  随后莉莉丝带着原罪魅魔军队也进入了其中，然后就是苏业，身边跟随着阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝两姐妹，以及剩下的月之星神和日之星神一同踏入了时空之门中。





  当苏业再次睁开眼睛的时候，被眼前的一幕震撼到了。





  一座废弃的现代化都市，早已破败不堪，残垣断壁，高楼大厦已经覆盖上了青苔。





  系统的提示音响起。





  【叮：这是一个废弃的世界，在这个世界曾经爆发了一场可怕的疫病，已经没有了正常生物的存在，请小心行事，这个世界有着可怕的疫病和生物，同时也有着宝箱的存在。】





  【叮：检测到领主踏入黑铁世界，任务生成.....】





  【叮：找出这个世界病变的根源！是否接取该任务？任务奖励：根据评分获得奖励！】





  【叮：清洗变异生物X10000!是否接取该任务？任务奖励：获得青铜宝箱一个！】





  .........





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！.





第27章  叛逆者，不可饶恕！！（2，求鲜花，打赏！）





  【叮：清洗黑铁疫病生物X1000，奖励：获得黑铁宝箱！】





  【叮：清洗黑铁疫病生物X10000，奖励：获得青铜宝箱！】





  .........





  一连串的提示音响起。





  苏业揉了揉眉心：“这个临时进入的黑铁世界，也能触发至高意志的任务系统吗？”





  除了需要主动接取的任务，也有不需要接取成就任务，完成就能获得奖励的任务.











  找出疫病的源头？如果没有时间限制的话，苏业到也不介意，但是现在有时间限制还是算了，至高意志发布的任务接取了，如果没有完成是有惩罚的。





  惩罚是需要接取了任务才能看到，所以苏业不打算去接取主动任务。





  “不过一个主动任务和一个成就任务重叠了，这个或许可以试试，不过二十四小时，清洗一万的黑铁疫病生物真的能做到吗？”苏业眼中带着一丝怀疑。





  如果自己的兵种足够多的话，那么苏业到不介意，现在自己手下的兵种单位，除去守在领地之中的安吉等人的话，过来这个世界的也不过才一百单位而已，二十四小时之内狩猎一万单位，有点悬，还是稳点比较好。





  不然的话鬼知道接取了任务，没完成到底有什么样的惩罚。





  “领主大人，有生物过来了。”莉莉丝的声音响起。



 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲




  苏业看向前方，黑色的潮水涌动。





  苏业微眯着眼睛看着这一幕。





  “莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，准备好战斗。”苏业沉声的说道。





  莉莉丝身上浮现出黑色的光芒，六翼展开，手持原罪战镰，以战斗形态出现在了苏业的身边。





  “领主大人的安全就交给我。”莉莉丝的声音响起。





  拉菲尔看了一眼，背后六翼燃烧起了赤红色的火焰，炽天使奖励，手中神剑缠绕上了赤红色的火焰，能够燃烧一切罪恶，清洗黑暗的炽天之焰。





  阿萝蜜丝背后光翼展开，如同永恒的日轮一般，绽放着耀眼的光芒，手中永恒之剑，燃烧起了太阳之火。





  阿蒂蜜丝身上浮现处皎白的月光，毁灭的气息降临，手持战矛，一轮圆月虚影交织在天穹之上。





  天穹之上，一颗颗绽放着月光和日光的星辰在闪耀，月之星神，日之星神。





  一尊尊双翼天使身上交织着圣光的力量悬浮在空中，地面上，一尊尊原罪魅魔也都做好了战斗的准备，站在苏业的前方，守卫着苏业。





  苏业看向那黑色的潮水。





  一些身上覆盖着黑铁色光泽的生物，有的是人形有的是兽形，统一的则是，这些生物双目都是赤红色的，身上覆盖则黑铁色的鳞甲或者角质状的皮革。





  “黑铁疫病？”苏业眼中带着一丝诧异的看向这些生物。





  “来了。”苏业的声音想去。





  拉菲尔眸子之中闪耀着神圣之光。





  六翼之上，燃烧着永恒的炽天之焰，如同一道赤红色的流星划过天穹。





  “叛逆者，不可饶恕！！！”神圣永恒的真言响起。





  “审判！！！”





  赤红色炽天之焰从天穹垂落！！





  无尽的炽天之焰燃烧。





  苏业看向这些黑色的疫病生物。





  姓名：黑铁疫病生物！





  等级：黑铁1星~黑铁九星





  种族：黑王之眷属





  技能：感染





  PS：一尊不可名状存在路过这个世界无意识泄露了一丝气息感染而来的眷属，那尊存在，似乎出现了某些问题，或许这是一个机会。





  苏业瞳孔一缩！！！





  眷属？





  “这些家伙根本不是因为什么疫病才变成这样的，而是某位不可名状存在的眷属吗？”苏业深吸了一口气，眼中带着一丝慎重。





  “所以这个主动的任务，完全就是一个坑，调查疫病的根源，这和找死有什么区别。”苏业看向至高意志发布的任务。





  苏业看下脚下的大地，眼中带着一丝警惕。





  每一尊不可名状的存在，那都是位于多元之巅的存在。





  “黑....”苏业下一刻闭上了嘴，这种念叨真名的行为，可以说是作死的行为，尤其是这种心有所想，然后在说出来，很有可能被那尊存在感应到。





  无意之间到是不会引起什么麻烦，但是心有所想在说出来，这完全是两种不同的概念，虽然有可能这尊存在真的出现了大问题。





  但是人家只是出问题，没有死，万一被盯上了那就麻烦了。





  【叮：源力+1】





  【叮：源力+1】





  【叮：源力+1】





  .............





  系统的提示音不断，在其他世界的战斗也能获得源力和金币的。





  “只不过这样的话，就没办法，寻找这个世界里面的宝箱了。”苏业眼中带着一丝失望的想到，看着那黑色如同潮水一般的疫病生物大军。





  还是单位太少了，如果单位多的话，那么完全可以分出一部分去寻找这个世界的宝箱，收割资源。





  现在的话，只能作为练级的地方，最多也就收取一些金币。





  “不过这样下去的话，好像也不是不可能接取任务啊。”苏业看着面前黑色如同潮水一般的疫病生物。





  【叮：是否接取：清洗变异生物X10000!】











  “接取。”苏业沉声的说道。





  【叮：你已接取清洗变异生物X10000!任务奖励：青铜宝箱，任务惩罚：随机获得一项负面兵种BUFF，持续时间三天。】





  苏业看着任务的惩罚，随机负面BUFF，还算比较轻的惩罚了。





  接这个任务，是因为这个任务和一个成就任务是一样的条件，虽然一个是变异生物，一个是黑铁疫病生物但是没区别，完成一个就是完成两个，没道理不接。





  PS:不好意思大佬们前面主角神级的源力1200，写成了12000，写错了，抱歉，对不起！！.





第28章 你们可都是我的宝贝！（3，求鲜花，打赏！）





  【叮：源力+1】





  【叮：源力+1】





  【叮：源力+1】汃





  ......................1





  苏业深吸了一口气，看着自己的源力值不断的增长。1





  随着时间的流逝，黑铁疫病生物也渐渐的少了许多。7





  终究是一个残缺的世界，就算有怪物，也不是无限的，但是也让苏业和手下的兵种收获颇丰了.叄





  【叮：你的源力达到：1200，是否升级？】7





  “升级”6





  【叮：你的源力达到：1400，是否升级？】6





  “升级”⑹





  【叮：你的源力达到：1600，是否升级？】





  “升级”





  苏业看着自己的等级，一波肥，直接连升三级，手下的兵种除了没来的安吉之外，其他兵种单位都提升到了黑铁8星的程度。





  其中莉莉丝更是提升到了黑铁9星。





  “这就是世界资源吗？”苏业深吸了一口气，看着自己的升级速度，真不是一般的快。





  “难怪那些二代一个个提升的那么快。”苏业喃喃的说道，那些二代家里可不缺这些东西，别说黑铁世界了，就算青铜世界，白银世界他们都掌握了不少。





  而且要知道苏业来的这个世界只是一个残缺的黑铁世界，还不是完整的世界，如果是一个完整的世界，苏业最起码可能靠着这个世界突破到青铜去。





  “可惜了。”苏业看了看时间，已经过去十个小时了。





  这十个小时，莉莉丝等人都在奋力的厮杀，没有停歇过，虽然肉体上不累，但是精神上已经疲劳了。





  “该离开了，至高意志结算。”苏业想着至高意志说道。





  【叮：正在统计....】





  【叮：击杀黑铁疫病生物：10092头。】





  【叮：恭喜你：获得黑铁宝箱X1,青铜宝箱X2!金币X10092!】





  苏业直接带着莉莉丝等人回到了自己的领地之中。





  虽然只有十个小时，但是已经足够了，连续十个小时的战斗，已经让莉莉丝等人即将达到极限了，在继续下去要是因为什么意外损失一个单位，苏业都能心疼的要死。





  刚回到领地之中。





  莉莉丝等人才放松下来，果然去其他世界，真的不是一般人能做的，主要还是兵力太少的缘故，连轮换都做不到。





  “辛苦了。”苏业想着莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  “领主大人，不用说这些，我们提升的也很快，虽然累了一点，但是为了领主大人，我们什么都可以。”莉莉丝脸上带着笑容的说道，笑容之中带着掩饰不住的疲惫。





  “行了，都快点去休息吧。”苏业想着莉莉丝等人说道。





  莉莉丝等人也没有矫情，点了点头，就各自去休息去了，持续十个小时的战斗，不仅仅是肉体上的疲惫，更是精神上的。





  莉莉丝等人终究还只是黑铁阶位的生物，不是什么黄金，铂金，更不是什么钻石阶位的生物，现在的她们还没成长起来，会累也是正常的。





  虽然只待了十个小时，但是收获也是巨大的，等级的提升，在加上金币的获取，现在苏业的金币已经达到14512.





  突破了一万大关，可以说是一波肥。





  还有一个黑铁宝箱，两个青铜宝箱，一个青铜宝箱是接的任务获得的，黑铁宝箱和青铜宝箱都是成就任务获得的。





  “领主大人。”安吉出现在了苏业的身边。





  “嗯。”苏业点了点头，安吉大大咧咧的坐在了苏业的身边，有些好奇的看向苏业。





  “看着我干嘛？”苏业有些好奇的看向安吉。





  “我还以为领主大人会到二十四小时足够了才回来呢。”安吉笑着说道。





  听到安吉的话，苏业笑了笑：“我又不是奴隶主，用得着这么压榨你们啊，你们可都是我的宝贝啊。”





  苏业的话，直接让安吉笑了起来，随后一把直接把苏业给抱住了，用自己广阔的胸怀温暖着苏业。





  “领主大人，我们不是什么都不知道，我们也知道我们是兵种，不过像领主大人你这样的真的很少见啊。”安吉缓缓的说道。





  苏业眼神微微颤动，也知道安吉说的什么意思。





  很多领主只是把手下的兵种当作一个工具，基本上这是属于常态了，把兵种当作自己的奴隶下人，这也是为什么很多领主的兵种忠诚度无法提升的缘故。





  在这些领主看来，手下的兵种就是自己的奴隶，虽然不是，但是和奴隶差不多的。





  但是却忽略了，兵种自身也是又感情的，虽然是招募出来的，但是也都是活生生独立的个体，也有自己的想法和感情存在的。





  “好了，感动的话，晚上陪我睡觉，不过现在先放开我，快憋死了。”苏业没好气的推开了安吉。





  安吉咧嘴一笑，大大咧咧的放开了苏业，苏业白了安吉一眼。





  “没有领主大人，就没有我们，我们可都很感激领主大人的啊。”安吉直接把苏业抱在了怀中，苏业看向安吉，没想到大大咧咧的安吉，还有这样的一面。





  不过也不挣扎，背靠着安吉，直接拿出了三个宝箱。





  “从黑铁开始开启吧。”苏业看着面前的三个宝箱。





  【叮：是否打开黑铁宝箱？】





  “打开。”苏业眼中带着一丝期待的看着面前的黑铁宝箱，安吉抱着苏业也带着好奇的看着面前的箱子。











  【叮：恭喜你获得，哨塔图纸（白）】





  【叮：恭喜获得灵石：10】





  【叮：恭喜你获得：兵种刷新招募卡X1】





  PS：萌新求税局！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！.





第29章  低级奇观：生命之泉！！（4，求鲜花，打赏！）





  又一张兵种招募刷新卡，可以。苏业看着手中的兵种招募刷新卡，虽然这玩意对于其他领主来说，只是最拉跨的奖励。





  毕竟他们缺的不是兵种而是资源。





  但是对于苏业来说这是最好的东西。





  苏业缺的就是兵种。





  随后苏业看向哨塔图纸。





  哨塔：白色特殊图纸，可进化！100木材，100石材！





  苏业直接学习了，哨塔这东西和围墙一样，都是属于领地的防御建筑，都是可进化的特殊建筑。





  灵石也不错，高阶建筑都是需要灵石的，以后领地的升级也是需要灵石，虽然苏业已经又了初级灵石矿脉，但是这东西永远不嫌多.





  苏业脸上带着笑容的搓了搓安吉的胸口。





  惹的安吉一阵的娇羞。





  【叮：是否打开青铜宝箱？】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看向青铜宝箱。





  【叮：你获得低级奇观：生命之泉图纸。】





  【叮：你获得灵石：100】





  【叮：你获得清风剑图纸（青）】





  “奇观？”苏业眼中带着一丝好奇的看向开出来的奇观，奇观苏业是知道的的，属于特殊的建筑的一种，有着不可思议的力量。





  一个喷泉的模型出现在了苏业的手中，生命之泉！





  生命之泉：低阶奇观，一次性图纸，涌出的泉水可恢复肉体伤势，清除低阶诅咒能力！灵石X100,生命结晶X10,前置建筑：水井X1!











  恢复伤势，清除低阶诅咒能力？苏业看着生命之泉图纸，奇观和建筑图纸不同，是一次性的，只能使用一次，不能重复使用。





  “这个恢复肉体伤势，和清除诅咒的能力还不错。”苏业直接收了起来。





  要是开到那些顶级奇观图纸就好了，尤其是那些对兵种加持的奇观。





  不过有个低级的奇观已经很不错了。





  清风剑：青色图纸，武器设计图，可铸造青色图纸，需：中级铸造精通可学习！





  “中级铸造精通？”苏业不由的摇了摇头，看样子只能拿去卖钱了，自己的兵种不需要什么武器。





  如果是防具方面的话，苏业还会想想办法，不过多半也没用，毕竟自己手中可没有什么铸造方面的兵种。





  “继续。”苏业看向最后一个青铜宝箱。





  【叮：是否打开青铜宝箱。】





  “打开。”苏业带着期待的看向最后一个青铜宝箱，按照惯例搓了搓安吉的大熊猫。





  【叮：恭喜你获得：兵种刷新招募卡！】





  【叮：恭喜你获得：二阶兵营：野蛮猎手！】





  【叮：恭喜获得：100灵石！】





  “又一张兵种招募卡？不错。”苏业看着手中的兵种招募卡，直接放入了背包之中。





  看向了二阶兵营：野蛮猎手。





  野蛮猎手兵营，能够招募野蛮人和女猎手两种兵种，在二阶兵种之中，也算是战力不错的兵种了。





  “明天再说。”苏业看了看天空，现在已经到深夜了，自己也很累了，剩下的词条和兵营等明天招募了之后在说。





  “安吉，走，跟我进屋。”苏业笑着看向安吉。





  安吉大大咧咧的直接从地上站了起来：“领主大人，需要叫其她人吗？”





  “嗯？今天有些累，你一个人九行了。”苏业想着安吉说道。





  安吉点了点头和苏业回到了领主府之中。





  .............





  第二天一早，苏业从床上起来，安吉已经出去了。





  伸了一个懒腰。





  苏业从领主府走了出去，简单的去水井处洗漱了一下。





  开始了今天的招募。8





  先是原罪教堂，星神圣殿，秩序圣堂。1





  多了三十个普通单位的兵种，苏业直接交给了莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝她们。1





  看着剩下的两张兵种招募刷新卡。7





  考虑了一下，一张给了秩序圣堂，再次招募了十单位的双翼天使。3





  这样自己手下的兵种单位就达到了平衡状态.7





  原罪魅魔：50，天使：50，星神：50！⑹





  唯一有些可惜的是，没有在招募出英雄单位出现。⑹





  还剩下一张兵种刷新卡，苏业准备用在新的神级兵营上。⑹





  苏业直接将野蛮猎手兵营拿了出来。





  莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，安吉都靠了过来，看向苏业。





  “你们看着我做什么？”苏业好奇的看向莉莉丝等人。





  “领主大人，又有新的伙伴了嘛？”莉莉丝想着苏业问道。





  苏业点了点头。





  【叮：检测到二阶兵营野蛮猎手兵营，进化中.....】





  【叮：你获得神级兵营：英灵神殿！！！】





  苏业带着一丝好奇的看向英灵神殿。





  英灵神殿！





  等级：1级





  阵营：秩序





  兵种：女武神





  招募：20/20(每日)





  消耗：1金币/1次（5W/1次）





  升级：500W金币，神力结晶X1，源晶X1.





  PS：可招募神级兵种女武神，因奇迹进化而来的唯一兵种！！





  “嗯？”苏业看着英灵神殿招募的每日居然是20次，而且过了新手福利期就只需要五万金币，和自己前面获得的三大兵种要便宜许多。





  “难道是神级兵营之间也有着差距嘛？”苏业不由的想到。





  不过想到了莉莉丝和其她人之间的差距，好像的确如此，莉莉丝的潜力的确是要高于其他兵种的，而且原罪魅魔也是如此。





  “招募试试看，虚空入侵试炼快开始了。”苏业也不浪费时间，打开了领地的3D平面图，看了一下自己的领地，随后把英灵神殿放在了秩序圣堂下面一点。





  一座巨大的宫殿拔地而起，金色的宫殿有点古希腊神庙的建筑风格，建筑的墙壁上有着一些壁雕，一些骑着天马英姿煞爽的女武神。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！1.





第30章   英雄—狩猎武神.希瓦娜！！（5，求鲜花，打赏！）





  “领主大人，这就是新的伙伴嘛？”莉莉丝看着面前的英灵神殿问道。





  苏业点了点头。





  随后直接走了进去。





  莉莉丝，拉菲尔等人也跟着走了进去，想要看看新的伙伴到底是什么样的。





  【叮：是否消耗20金币，进行每日招募？】





  提示音响起。





  “招募。”苏业也有些好奇女武神，到底和拉菲尔，莉莉丝等人有什么不同。





  白色的光芒升起！！！





  一道道骑着天马的身影从白色的光幕之中走了出来.





  整齐有序的从光幕之中走了出来。





  为首的一尊女武神，身穿银白色的战甲，脸上英气十足，黑色的长发绑成了高马尾的墨阳，旁边的天马背上还有一柄长枪和一柄长弓。





  “希瓦娜，参见神王！”希瓦娜半跪在苏业的面前低着头。





  “先起来吧。”苏业看向希瓦娜缓缓的说道，希瓦娜从地上站了起来，其她的女武神也是如此。





  苏业看向希瓦娜的属性。





  姓名：希瓦娜





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  阵营：秩序





  兵种：英雄—狩猎武神.希瓦娜





  天赋：英灵不灭！





  技能：碎空之枪，灭神箭雨！





  伴生武器：碎星之枪，灭神之弓





  潜力：上位真神→主神！（词条加成！）





  PS:秩序阵营兵种，领主不灭，便能无限重生的特殊兵种！！





  苏业眼前一亮看向希瓦娜，或许希瓦娜的实力比不了莉莉丝等人，从潜力上来说，经过了词条的加词希瓦娜的潜力也才主神级别。





  原罪魅魔普通的兵种单位经过加持都是主神级的存在，其他兵种普通兵种经过加持也都达到了上位真神的程度。





  所以从潜力上来说，英灵神殿召唤出来的兵种，无法和其他兵营召唤出来的兵种相比，尤其是实力上。





  但是却又其他兵种不具备的能力。





  那就是苏业不死的话，这些女武神也不会真正的死去，会重生，不需要重新招募。





  从这方面来说的话，女武神还真的不弱。





  苏业又看向其他普通单位的女武神。





  潜力经过词条加持之后都达到了上位真神的程度，这点到和普通的双翼天使还有月之星神，日之星神，没什么区别。





  天赋同样都是英灵不灭。





  “希瓦娜，这是莉莉丝和安吉，这是拉菲尔，这是阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，以后大家都是自己人了。”苏业想着希瓦娜说道。





  希瓦娜点了点头，性格方面有些沉默，不过和阿萝蜜丝这个三无不一样。





  随后苏业手中浮现出兵种刷新卡。





  【叮：是否刷新每日招募？】





  “刷新。”苏业直接使用了每日招募刷新卡。





  白色的光幕再次升起。





  二十道身影出现在了大殿之中。





  都是普通的女武神没有英雄兵种的存在。








  “希瓦娜，女武神就交给你来统率了。”苏业想着希瓦娜说道。





  “好的神王冕下。”希瓦娜点了点头。





  随后苏业离开了英灵神殿，带着其他人来到了外面。





  “安吉你带着今天招募的伙伴和希瓦娜一起对付今天的虚空入侵。”苏业想着安吉和希瓦娜说道。





  安吉和希瓦娜点了点头。





  “还有，以后就叫我领主好了。”苏业看向希瓦娜缓缓的说道。





  “好的，领主冕下。”希瓦娜认真的说道。





  莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝你们不要插手今天的虚空入侵。苏业看向莉莉丝四人说道。





  “知道了，领主大人。”莉莉丝笑着说道，看向英气十足的希瓦娜，眼中带着饶有兴趣的神色。





  昨天的黑铁世界，安吉没有带着手下的暴怒魅魔军团参加，等级已经有些低了。





  在加上今天新招募的兵种单位，都是黑铁1星的存在，希瓦娜也是如此。





  今天的虚空入侵交给她们，苏业也不担心，在怎么说是神级兵种，只要不是超过了一个大阶位的兵种都好说，就算超过了一个大阶位。





  也不是不能打，只不过效率方面会下来许多。





  现在苏业手下的兵种，原罪魅魔：50单位，星神：50单位，天使：50单位，女武神：40单位。





  已经好起来了。





  战力也以肉眼可见的速度在增长。





  “对了，还有一个战力礼包没有领取。”苏业不由的想到。





  “至高意志，领主战力礼包。”苏业沉声的说道。





  【叮:正在检测.....】





  【叮：恭喜你持续二十四小时登顶领主战力榜第一名，你获得：100灵石！】





  “100灵石嘛？也不错了。”苏业脸上带着笑容的看了一眼战力榜。





  第一名：混沌，战力：105万！





  第二名：深渊之主，战力：3万！





  ......





  “这家伙，战力提升的挺快的啊，一天的时间就涨了两万的战力。”苏业看向第二名的深渊之主。





  “这家伙的兵种，不会是混乱阵营的吧，取这个名字？”苏业喃喃的说道。





  聊天频道中。





  【乌龟的黑头：兄弟们就离谱，战力榜第一名的就特么的不是人，105万，这是新手领主能做到的？】





  【奶白的雪子：兄弟看开点，问题不大，反正都追不上和我们没关系，就当看热闹了。】





  【有一说一：有一说一啊，这点战力，如果是在我面前，你很牛逼，但是如果是网上，那不好意思，你还得练。】





  【讲道理：有一说一说的没毛病，就是才一百万而已，讲道理，新手期过去了，等那些二代发力，那才是最变态的。】





  【火鸡味锅巴：楼上两个酸死了，承认别人强很难吗？】





  【公平公正：很难，尤其是在网上，超级难。】





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！.





第31章   收获颇丰！！！（1，求鲜花，打赏！）





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D！】






  选择：S难度。苏业缓缓的说道。





  【叮：S级虚空入侵即将开始，请领主做好准备。】





  “安吉，希瓦娜，来了。”苏业想着安吉和希瓦娜说道。





  安吉和希瓦娜点了点头。





  希瓦娜直接翻身上了天马。





  白色的天马展开羽翼，化作一道流星冲上天穹。





  安吉则是看向自己身后，今天苏业刚刚招募的原罪魅魔，天使，星神们。





  “没想到有一天我还能率领天使，星神。”安吉脸上带着笑容，暴怒战斧出现在了安吉的手中，六翼展开。





  “跟我来，别掉队了。”安吉淡淡的说道，化作一道黑色的流光前往了领地的边境.





  “她们可以吗？”莉莉丝走了过来看向苏业缓缓的说道。





  “你们看着点就行了，至于其他的不用在意。”苏业笑着说道。





  这次的虚空入侵，完全就是苏业给自己新招募的兵种单位练级用的。





  “莉莉丝，带我去围墙上。”苏业想着莉莉丝说道。





  莉莉丝笑着直接抱住了苏业背后六翼展开，瞬间带着苏业来到了围墙上。





  围墙距离无垠的虚空只有五百米的缓冲地带，现在苏业黑铁八星的等级，经过了数次强化，已经足以看清楚五百米之外的地方。





  虽然不如手下的兵种，但是和普通人比起来已经是超人的存在了。





  苏业站在黑石之墙上，看向虚空和自己领地的交界地。





  虚空不断的蠕动，黑暗深邃，一头头怪异的生物从其中走了出来。





  虚空虫族！！





  “还是它们，只不过这次的数量可能会更多了。”苏业看着这些虫子不由的想到。





  上一波也是这些虫子。





  只不过今天是第四天了。





  难度也是在跟着提升的，至高意志想要的精英领主的，每天虚空入侵的难度是在提升的，这并不说根据领主的综合实力来判断的。





  如果想要摆烂或者苟过去的话，那是不可能的事情，就算你运气好成为了领主，但是错过了新手期这个福利时期，如何发展呢？





  当然说的是普通领主，不是那些二代领主。





  二代领主和普通领主比起来，就是多了一个容错性，那就是只要渡过了新手期，不管发展的如何，只要正式成为了领主就能起飞。





  但是普通领主的话不行，需要抓住每一次机会，这是唯一能够缩短和二代领主之间差距的机会，也是自己以后能跟进一步的机会。





  现在的新手时期，只是小打小闹，真正的领主生涯还没开始。





  圣光交织璀璨！





  星光照耀天底！





  金色的箭雨落下！





  魅魔的身影在虫群之中悦动。





  苏业看到这一幕稍微松了一口气，事实证明昨天的选择是对的，黑铁世界的钥匙，这东西的确该早点用，不然自己也获得不了新的兵种。





  “啧啧，果然没资源，升级都是一件困难的事情。”苏业撇了撇嘴，看着自己现在一点源力都没有获得，明明已经死了不知道多少头虫子了。





  原因很简单，苏业的等级高了，苏业现在黑铁8星。





  现在入侵的虫子最高的也就黑铁六星，这还因为是S级难度的缘故，如果不是S级难度，恐怕会更低。





  杀戮这些虫子，苏业根本获得不了任何的源力。





  所以资源对于领主来说是最重要的，不管是什么资源都是如此，哪怕是怪物也是如此。





  虽然没有源力，但是金币还是有的。










  这里说一下，黑铁世界之中的金币可是没有新手翻倍的福利的。





  时间缓缓的流逝。





  两个小时的杀戮过去了。





  安吉提升到了黑铁七星，希瓦娜也提升到了黑铁五星，其她新招募的兵种也都提升到了黑铁四星的程度。





  “吞噬！！”苏业直接动用了自己的权能。





  【叮：你动用了吞噬权能，洞天福地词条属性触发：你的领地范围扩大五百米！】





  “不错。”苏业看着扩大的领地范围，直径变成了两千米，虽然没有触发其他的东西，但是光是扩大领地已经不亏了。





  随后苏业也轻点了一下收获。





  等级虽然没提升，但是金币却不少，金币有八千金币，也就是说有这次有四千头虫族生物入侵。





  资源的话，白色光团六十，青色光团十。





  白色光团之中开出来了：基础木材X11，基础石材X8,基础肉类X12,铁矿X4，铜矿X10,钢材X10,银矿X5。





  基础铜矿卡：基础资源卡蕴含铜矿X100!





  基础钢材卡：基础资源卡蕴含钢材X100！





  基础银矿卡：基础资源卡蕴含银矿X100！





  “收获不错。”苏业满意的看着自己开出来的卡片。





  基础肉类资源卡，这个是属于消耗的，苏业的兵种之中，现在除了原罪魅魔之外，女武神也需要，不过苏业手中现在也才20张肉类资源卡，本来更多的，不过前面几天原罪魅魔消耗了一些。





  一张里面也就一吨新鲜肉类，苏业也不知道够吃几天，毕竟每天苏业的人口单位都会增加。





  随后苏业看向青色的光团。





  眼中带着一丝精光。





  一共十颗，爆率还是太低了，四千只虫子，才爆出五个青色的光团，这还是因为新手福利翻倍的缘故。





  “希望能开出来一些好东西吧。”苏业看着面前的十个光团。





  PS:萌新求数据！！！第28被禁，还没放出来，等等啊大佬们，明天去找编辑问问！感谢大佬们的支持，万分感谢，求鲜花，收藏，打赏，票票！！！.





第32章  果然还是需要垫子呢！（2，求鲜花，打赏！）





  苏业直接把十个青色的光团都拿了出来，放在了自己的面前.





  “开。”苏业带着一丝期待的打开了第一个光团。





  【叮：你获得灵石：10】





  “真的假的？”苏业看着自己打开的第一个光团，只有十颗灵石，认真的吗？





  随后苏业继续打开剩下的九个光团，脸都黑了下来。





  秘银资源卡X2，黄金资源卡X2，剩下的全是灵石+10。








  “算了，有保底也算不错，灵石也行。”苏业喃喃的说道，随后都收了起来。





  拿出S级评价的宝箱。





  这次的虚空入侵，苏业自然也是以S级评分渡过的，想要拿到S级评分的条件也很简单，那就是选择S级难度，然后零战损就行了。











  苏业看了看身边站着的，莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，安吉，希瓦娜六名英雄单位。





  随后在莉莉丝身上的大熊猫搓了搓。





  “希望能带给我好运，开！”苏业看向S级评价宝箱。





  【叮：恭喜你获得灵石：21】





  看到第一个开出来的东西，苏业脸都黑了，又是灵石。





  【叮：恭喜你获得金币：1000】





  【叮：恭喜你获得生命结晶X10!】





  嗯？苏业看着S级评价宝箱之中开出来的东西，生命结晶到手了。





  “那是不是可以制作奇观.生命之泉了？”苏业带着一丝好奇的打开了生命之泉图纸。





  生命之泉：灵石X100,生命结晶X10,前置条件：水井X1!





  “水井我有，灵石我也有，在加上刚刚开出来的生命结晶，可以的。”苏业看向不远处的水井。





  也算是开出来了一个不错的东西了。





  “走。”苏业对着身边的莉莉丝等人说道，带着莉莉丝等人来到了水井旁边。





  随后拿出了生命之泉图纸。





  【叮：是否消耗：100灵石，10生命结晶，水井X1，建造低级奇观.生命值泉！】





  “是。”苏业直接确定了下来。





  白色的光芒笼罩在了水井之上。





  白色的光芒不断的扩大，苏业带着莉莉丝等人后退，让出一定的空间之后，白色的光芒消散。





  一个白色玉石的喷泉出现在了苏业的面前，喷泉远远不断的喷出干净的水，流入下面的水池之中。





  水池的形状是圆形，直径大概在十米左右，苏业走上前去，看着水池之中清澈的水流。





  “Emmmm，是不是可以搞一个露天游泳池了？”苏业看着面前的喷泉眼前一亮，如果真的可以的话，苏业看向身边的莉莉丝等人。





  “领主大人，是想到了什么开心的事情吗？”莉莉丝笑着看向苏业。





  苏业看向莉莉丝：“是想到了一些，不过目前还没有图纸。”





  泳池之类的图纸很便宜，基本上1金币就能买到，高级一些的也就十金币，除非是那种有特殊功效的泳池，不然的话都十分便宜。





  主要是对于领主来说，泳池这东西基本上是用来享乐的，没有任何对于领地的加成，完全就是属于无用的建筑。





  苏业看向生命之泉。





  生命之泉。





  等级：低级（低级，中级，高级，传奇，唯一）





  功效：修复肉体伤势，清除低级诅咒。





  特性：永不枯竭！





  PS：低阶奇观建筑，对于新手来说还是很不错的。





  “不错，还有永不枯竭的特性，也就是说，自己不需要担心水源的问题了，最起码领地之中是如此。”苏业不由的想到。





  “领主大人，这个泉水不错，好像全身都得到净化了一样。”莉莉丝想着苏业说道。





  苏业回过神来看向莉莉丝正捧着生命之泉轻轻的喝了一口。





  “这是生命之泉，可以简单的恢复肉体上的伤势，还有清除低阶诅咒的效果。”苏业想着莉莉丝等人说道。





  拉菲尔等人眼前一亮。





  对于她们来说的话，战斗之中现在虽然没有受伤，但是这东西也多了一丝保障了。





  主要的是苏业手下的兵种，还没有治疗兵种，秩序圣堂到是能够招募出来，不过那要到什么时候了，现在苏业招募出来的天使，都是炽天使序列的战斗天使。





  辅助方面的天使，目前一个也没有。





  苏业也好奇星神圣殿之中有没有辅助治疗方面的兵种。





  至于原罪教堂和英灵神殿，这两个兵种还是算了吧。





  “好了，重头戏来了。”苏业舔了舔嘴唇，毫无形象的直接盘坐在地上，打开了自己的属性面板，看了看自己的属性。





  除了等级变成了黑铁8星之外，其他的没什么变化。





  随会苏业看向了自己的天赋：大道词条！





  自己还有三次，抽取词条的机会。





  “抽取词条。”苏业心默念。





  【叮：已随机五个词条：超雄（灰），自私（灰），克苏鲁的呼唤（金），机械飞升（金），诅咒豁免（红！）】





  “出货了。”苏业看着面前的词条，两灰，两金，一红！！！





  “果然还是需要垫子啊。”苏业脸上带着笑容，前面开的光团和宝箱，都为了这一刻做出了贡献。





  超雄：灰色词条，使用之后你的兵种将会诞生超雄基因，六亲不认！





  苏业：..





  自私：灰色词条，使用之后你的兵种将会变得极度自私自利。





  “阿这....”苏业看着超雄和自私这两个灰色的词条，人都麻了，这选了，苏业不敢想象自己的领地会变成什么样。





  至于克苏鲁的呼唤，苏业只想说，克总放过我，虽然是金色的，但是苏业是真不敢选，不仅仅是兵种会变异，到时候自己也跟着疯了咋整？





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！.





第33章  红色词条：诅咒豁免！（3，求鲜花，打赏！）





  克苏鲁的呼唤的确很好，金色的词条没得说。





  但是克系的兵种，有最大的问题，那就是癫狂，畸变，荒诞，这就是克系兵种最大的问题，最后就连领主都会受到影响，彻底的变成没有理智的血肉畸变之物.





  苏业可不想变成那样，所以不管克苏鲁的呼唤是金色词条，那是红色词条苏业也不会考虑这东西，最重要的是，自己手下的兵种。





  全都是倾国倾城神女级别的存在，到时候变成了那些血肉畸变荒诞的融合生物之后，那到时候咋整？看着自己的手下变成那种黏糊糊滴着不明液体，身上长有触手的生物。





  那问题来了，到时候，到底是谁玩谁？





  机械飞升：金色词条，使用之后你领地之中科技兵种科研速度提升1000%，发展速度提升1000%！！





  “卧槽！！！”苏业看向机械非升这个金色的词条，虽然是金色的词条，但是作用不亚于红色的词条，尤其是对科技兵种来说。





  科技兵种苏业就知道有很多，一阶的科学家，二阶的基因战士，三阶的机械造物，七阶的机械领主等等，这些都是科技兵种。





  对于这些兵种来说，这个词条和红色的词条没什么区别，研发速度提升百分之一千，发展速度提升百分之一千，这对于科技兵种来说，无疑是神级的属性词条。





  科技兵种最大的问题就是研发问题，发展问题也是如此，这个词条完美的解决了这个问题。





  “这个词条之所以是金色，恐怕就是因为限制了只对科技兵种有效。”苏业不由的想到，不然这样的BUFF词条，不该只是金色。





  苏业压下了心中选择机械飞升的激动，看向了最后一个词条，诅咒豁免。





  诅咒豁免：红色唯一词条，使用之后你将豁免任何诅咒系能力，领主词条！





  苏业有些沉默的看向诅咒豁免。





  虽然备注很少，但是正应了那句话，字越少，事越大。





  诅咒系的能力在这个领主世界不是什么稀奇的东西，某些诅咒系的兵种，只需要你穿过的衣服或者一根头发，亦或者头皮屑脚趾甲死皮都能对你进行诅咒。





  无视任何距离空间的限制，这种手段才是最让人心寒的地方，所有很多领主宁愿自己吃亏也不想去得罪拥有诅咒系兵种的领主。





  没办法，这样的手段防不胜防，除非你能强到无视这种力量，否则的话，基本上不太可能的事情。





  苏业有些纠结，机械飞升这个属性实在是太好了，只需要搞到一个机械方面的兵种，苏业就能起飞，但是诅咒豁免苏业也想要。





  成为领主之后，必然会得罪不少人，得罪不少人不说，眼红你的人也不在少数，万一被人眼红直接被人隔空咒杀，那就麻烦了。





  虽然说帝国不允许这样的手段出现在领主的身上，但是这东西懂的都懂，找到人才是凶手，没找到人算什么？





  艰难的二选一。





  “绑定：诅咒豁免！”苏业忍痛选择了诅咒豁免。





  自己的基因药剂没了，歼星舰没了，宇宙要塞也没有了，世界湮灭炮也没了。





  【叮：已绑定：诅咒豁免，效果恒定，领主可在个人属性查看该词条效果。】





  “算了，还是自己小命要紧。”苏业心在滴血的想到。





  机械系的兵种是最赚钱的兵种，没有之一，各种机械方面的产物都能够赚钱，最简单的东西，那就是灵能军火。





  这东西可以说是暴利行业，高端一点的就是基因药剂了，这东西可以给兵种使用的，提升兵种的实力。





  除此之外前面说的歼星舰，这种大杀器，哪怕是高级领主也不一定拥有的东西。





  高阶的世界之战，基本上都是跨星球的战争。





  可不仅仅局限于一个星球上面的战斗。





  可想而知能够制作歼星舰的机械兵种到底有多么的赚钱。





  但是机械兵种难，前面发展很难，没有资源，没有人口，没有矿物，想要发展起来，就得烧钱，还是金币，这些东西都是需要用钱堆出来的。





  不过一旦起势的话，就直接起飞了，比其他阵营发展的都快。





  苏业深吸了一口气看向自己的天赋，继续。





  【叮：已随机五个词条：先天残缺（灰），二逼青年（灰），五五开（灰），思想钢印（紫），征服者（金）】





  苏业：..





  先天残缺，二逼青年已经出现过很多次了，苏业直接跳过，看向后面的词条。





  五五开：灰色词条，使用之后你的兵种可以做到对任何生物五五开。





  苏业：？？？？





  任何生物五五开？你认真的？那自己的兵种到底是削弱还是变强？





  “这个词条。”苏业考虑了一下好坏参半吧，但是不适合自己的兵种，自己的兵种只要顺利成长就无敌，谁特么要和你五五开啊。





  而且是任何生物，也就是说哪怕是一条狗都能和自己的兵种五五开，这说白了就是对自己兵种的一种削弱，好好的碾压局，变成了运营局，这算啥，顺风变成大逆风，这不是扯淡吗？





  思想钢印：紫色词条，使用之后你的兵种对你绝对忠诚！注：忠诚的不绝对，就是绝对的不忠诚！开门，审判庭！





  Emmmm,这个词条，有用但是作用不大。苏业看向思想钢印这个词条，如果神级进化没有后面的百分百忠诚度，那苏业会选择这个词条。





  兵种的忠诚度是至关重要的，前面已经说了，这里就不赘诉了，现在的苏业不需要这个，手下的兵种对自己是绝对的忠诚，完全不需要这个词条的属性。





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！.





第34章  金色词条：征服者！！（4，求鲜花，打赏！）





  苏业看向最后一个随机出来的词条：征服者！





  征服者：金色词条，使用之后你的兵种在战斗期间，提升百分之二十全体属性，持续时间：战斗结束！





  “起飞！！”苏业看着征服者这个词条属性.





  从某种程度上来说，这就是一个BUFF词条属性，还是极品的战斗BUFF属性，低级的时候看不出来百分之二十的属性到底有多少作用。





  但是如果高阶了，那这百分之二十的战斗属性就十分的可怕了。





  “绑定：征服者！”苏业沉声的说道。





  【叮：绑定词条：征服者，效果恒定！领主可在领地属性查看该词条属性。】





  “还剩最后一次了。”苏业看向自己的天赋，随后去生命之泉捧了一捧水，洗了把脸，随后就坐在生命之泉旁边。





  【叮：已随机五个词条：谄媚者（灰），精力充沛（白），牛马人生（灰），武器大师（紫），虚空亲和（紫）】





  “一个金色的都没有吗？”苏业看着再次出现在自己面前的五个词条。





  谄媚者：灰色词条，领主属性词条使用之后，领主将会获得正义人士的仇恨！注：有一定几率舔到大佬，也有一定几率被大佬嫌弃。





  苏业：.....





  精力充沛：白色词条，领主属性词条使用之后，领主将会精力充沛元气满满一整天。





  “还不错，不过不需要了。”苏业看向自己的荒古肾体，有了这个不比精力充沛好？





  牛马人生：灰色词条，领主属性词条使用之后，领主的运气降低。





  苏业面无表情的看着牛马人生这个词条属性，下一个，本来就已经有些黑了，在来个牛马人生，那就真的要变成牛马了。





  武器大师：紫色词条，使用之后兵种将会熟练的使用各种武器。





  “这个还行。”苏业看着武器大师的词条，这个词条的属性还不错。





  “还有最后一个。”苏业看向最后一个词条。





  虚空亲和：紫色词条，使用之后你的领地将会减少被虚空生物发现的几率。





  “嗯？”苏业看向虚空亲和眼中带着一丝好奇，还有这样的词条属性啊。





  “二选一。”苏业仔细的考虑了一下，随后做出了决定。





  “绑定：虚空亲和。”苏业缓缓的说道。





  虽然武器大师的词条属性也不错，但是对于苏业来说这个词条远远不及虚空亲和带来的效果。





  虚空亲和可以让自己的领地减少被虚空生物发现的几率，这是个好事情，要知道出了新手保护期，在无垠的虚空之中。





  随时都可能出现虚空生物入侵的事情，这样的话可以减少对自己领地的损害。





  毕竟虚空之中的生物，可不仅仅一些低等级的炮灰，还有天灾，邪神，古神，旧神之类的存在。





  【叮：已绑定词条：虚空亲和，领主可在领地属性面板查看该词条属性。】





  “搞定了。”苏业深吸了一口气打开了自己的数据面板。





  姓名：苏业





  源力：0/1800





  等级：黑铁8星





  领地：2级





  权能：略...





  技能：无





  词条：诅咒豁免（红），荒古肾体（金），补魔（蓝）





  图纸：水井（白），木屋（白），围墙（白，可升级），哨塔（白，可升级！）





  ..........(简单写一下重要的，不重要的就不写了，以后都是如此，有新增会些的。)





  苏业满意的关闭了自己的属性面板。





  随后看了看自己的资源卡：木材X20，石材X20，肉类X20，铁矿X10，铜矿X10，银矿X10，灵石X420，秘银X3，黄金X3，高级木材X1，高级石材X1,金币：两万三千多！





  这就是苏业目前所有的领地资源了。





  可以说是新手领主之中最富有的存在了。





  值得一说的是，今天的灵石矿已经开采了，所以才有420.





  “你们先去玩吧。”苏业看向身边的莉莉丝等人说道。





  莉莉丝等人点了点头，知道苏业则是准备修建领地了。





  苏业直接打开领地的3D平面图。





  看着自己的领地，苏业脸上带着笑容。





  现在苏业的领地直径已经两千米了，想到这里，苏业打开了领地等级排行榜看了看。





  果然自己没上榜，不过也正常。





  自己的领地算不上特别优秀，尤其是在一些领主本身的天赋对于领地的发展很有效的天赋，完全不是苏业能够相比的。





  但是自己现在的领地，苏业已经很满意了。





  看着面前的领地3D平面图，苏业看向围墙或者说黑石之墙。





  直接将黑石之墙往外推了五百米，留下了五百米的领地和虚空接壤作为缓冲地带就已经足够了。





  “哨塔，先修建十座。”苏业思考了一下，随后拿出两张基础资源卡，一张木材，一张石材。





  每张基础卡的资源单位都是1000，十座刚刚好。





  哨塔的修建需要资源：100木材和100石材。





  【叮：是否消耗100木材，100石材，制作哨塔！】





  “是。”苏业直接确定了下来。





  连续十次，制作了十座哨塔。





  苏业看着面前的3D平面图，开始放在了黑石之墙旁边。





  然后苏业脸色一黑。





  因为哨塔要比黑石之墙还要矮一截。





  这特么的就操蛋了啊。





  苏业有些蛋疼的看着矮了一截的哨塔。





  苏业看了一下哨塔的属性。





  哨塔





  等级：白色





  升级：1，初级魔法塔，2，初级机枪塔





  PS:初级哨塔，只有监视的作用。





  “两条升级路线，一条是科技，一条是魔法。”苏业看着哨塔的升级方向。





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！1.





第35章  初级魔法塔！！（5，求鲜花，打赏！）





  苏业看着哨塔，现在不升级还不行，不然这些哨塔就是摆设了。





  黑石之墙高十五米，这些哨塔明显才十二米，放在黑石之墙里面根本就看不到外面的情况，总不能把哨塔放到外面去吧。





  “升级魔法塔的路线吧，科技路线需要灵能枪械，现在还没这方面的资源，想升级也没办法升级。”苏业不由的想到。





  单开了初级魔法塔升级的需求.





  初级魔法塔：木材X1000,石材X1000,灵石X10。





  “还算能接受。”苏业深吸了一口气。





  十座初级魔法塔，就是十张基础木材卡，十张基础石材卡，在加上一百灵石，完全是在苏业额能接受的范围。





  苏业大手一挥，十座哨塔统统升级。





  一座座黑色的魔法塔出现在了黑石之墙旁边，高十七米，塔的顶端，还有一个白色的水晶悬浮在，除此之外还有人站岗的地方。





  苏业看向初级魔法塔的属性。





  初级魔法塔





  等级：黑铁九星





  攻击方式：自动攻击！





  攻击：魔法弹





  频率：1S/1次！





  升级路线：1，初级火焰塔，2初级冰箭塔，3初级雷电塔.





  PS：初级魔法塔，自动吸取魔力充能，每秒钟可发射一次魔法弹。





  “不错，没有浪费爷的材料。”苏业看着十座魔法塔。





  这东西对于苏业来说，可有可无的存在，不过苏业一向都是有备无患，万一被人攻上本土了，好歹还有魔法塔防卫不是。





  再说了资源这东西，能用出去才是好的，就算去卖，也买不了几个钱。





  “现在的话应该可以了。”苏业满意的点了点头，自己现在领地就不需要浪费兵力去巡逻了。





  天上有月之星神，日之星神日夜不断的巡逻，地上有着黑石之墙在加上十座自动攻击的初级魔法塔，一切都武装起来了。





  苏业关闭了3D平面图，打开了自己的领地属性面板。





  姓名：混沌





  等级：2级





  面积：直径两千米





  兵营：原罪教堂（神），星神圣殿（神），秩序圣堂（神），英灵神殿（神）





  建筑：领主府，黑石之墙，初级魔法塔（十座）





  奇观：生命之泉（低级）





  单位：190人口，（魅魔：50，星神：50，天使：50，英灵：40）





  词条：神级进化（红），倾国倾城（红），洞天福地（金），征服者（金），虚空亲和（紫），魔物杀手（蓝）





  ..............





  双红双金，一紫一蓝。





  满配了。





  从某种程度上来说，自己哪怕就现在的属性发展下去，前方都是一条无敌路，当然可能自己发展的话会很慢，尤其是过了新手时期之后。





  到时候就需要自己去探索无垠的虚空了，鬼知道会碰上什么东西。





  到时候抱大腿，猥琐发育才是王道。





  “舒服！！”苏业躺在草地上，看着天穹，一颗颗星辰闪耀，那是月之星神和日之星神所化的星辰，脸上带着笑容。





  按照这样发展下去的话，等到新手时期结束，自己肯定会是第一的身份结束新手领主的考验时期，就是不知道那个时候至高意志会奖励什么呢？





  “领主大人，弄好了吗？”苏业躺在地上的时候，阿蒂蜜丝带着阿萝蜜丝出现在了苏业的面前。





  阿萝蜜丝还是那副三无的表情，不过阿蒂蜜丝脸上却带着笑容。





  “弄好了，你们没去玩？”苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝问道。






  “我更想陪着领主大人。”阿蒂蜜丝笑眯眯的说道。





  听到阿蒂蜜丝的话，苏业笑了笑，也不挑破阿蒂蜜丝的小心思，对自己有好处的事情，自己为什么要挑破呢？





  “阿萝蜜丝过来，给我抱抱。”苏业看向三无表情的阿萝蜜丝。





  阿萝蜜丝看向苏业，随后乖巧的躺在了苏业的身边。





  “真香。”苏业深深的嗅了一下阿萝蜜丝身上的味道。





  “领主大人可不能偏心啊。”阿蒂蜜丝脸上带着温柔的笑容说道。





  听到阿蒂蜜丝的话，苏业知道阿蒂蜜丝才是黑的，而且还是一个病娇，外表看上去温温柔柔的大姐姐，但是实际上阿蒂蜜丝的本质比阿萝蜜丝更为恐怖。





  要知道阿蒂蜜丝的名字可是毁灭之月！！





  这可不是开玩笑的，俗话说只有叫错的名字，没有交错的外号。





  这毁灭之月，就是阿蒂蜜丝的外号。





  如果不是兵种都是对自己绝对忠诚的话，苏业也不敢招惹阿蒂蜜丝，而且这个时候说不定阿蒂蜜丝已经对其他同伴下黑手了。





  别以为病娇是什么好的属性，实际上一个个都是偏执的精神病。





  就想现在，苏业抱着的是阿萝蜜丝，这可是阿蒂蜜丝的亲姐姐。





  但是苏业也感受道了阿蒂蜜丝身上那近乎实质化的黑气。





  虽然说的话很温柔，但是从动作上来说，一点都不温柔。





  苏业无奈的看向阿蒂蜜丝。





  “阿蒂蜜丝，大家都是自己人，要宽容一些。”苏业缓缓的说道。





  可是，人家就是忍不住嘛。阿蒂蜜丝看向苏业脸上带着可怜和柔弱的说道。





  苏业有些头疼。





  “行吧，不过大家都是自己人，不许做出一些出格的事情。”苏业想着阿蒂蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝点了点头，她也清楚苏业是认真的。





  “好了，我准备回去主世界一趟。”苏业想着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  “领主大人，我也想去。”阿蒂蜜丝看向苏业，就连阿萝蜜丝也都眼巴巴的看着苏业。





  现在还不行，想要带你们回去，得等到黄金阶位才行。苏业缓缓的说道。





  “到时候等到了黄金阶位，我就带去主世界，我先回去一趟，等会就回来。”苏业说着身影消失在了领地之中。





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！.






第36章  堕落领主之路！！（1，求鲜花，打赏！）





  主世界！





  苏业从床上起来，拿出手机看了一眼手机上的群消息。





  打开看了一眼。





  一条红色的置顶加粗的消息映入了苏业的眼帘。





  【唐丽丽：@全体成员，根据可靠消息，林飞那家伙走上了堕落之路，大家都小心点，看到可以就地格杀，去执法局领奖！】.





  苏业深吸了一口气。





  苏业也清楚林飞可能很危险，但是没想到走上了堕落之路。





  堕落之路，这是需要一个正式领主心脏才能开启的堕落仪式。





  准确的是通过某种祭祀的方式，沟通那无尽虚无之中的邪神或者说某位存在，开启自己的堕落领主之路。





  和正式的领主不同。





  堕落领主的兵种说是兵种也可以是兵种，但是说不是也不是。





  堕落领主的兵种就是虚无之中的那些怪物，这就是堕落领主的兵种。





  和正常的领主不同，堕落领主的兵种是没有种程度，也没有阶位的划分的，堕落领主自身的阶位越高，就能在虚无之中招募到高阶的怪物。





  甚至和某些天灾合作都是可以。





  从这方面来说，堕落领主要比正常的领主好太多了，没有诸多的限制，同时也没有什么兵种，资源，这么多麻烦的东西。





  但是又一点不同。





  堕落领主手下的兵种虽然没有忠诚度，但是如果无法满足这些怪物的需求，那么堕落领主就会成为这些怪物的口粮。





  简单来说这就是双刃剑。





  同时这些怪物的需求，那就是正常领主的兵种单位，这就是这些怪物需求的东西。





  也就是说走上堕落领主这条路，就注定会走上人类的对立面，因为那些怪物用简单的话来说，就是要吃人的。





  如果堕落领主无法满足那些怪物的需求，那么堕落领主自身就会成为祭品。





  踏上这条路就无法回头了。





  他们想要活下去，那就要不断的去虚无之中寻找其他正常领主的领地，去吞噬正常领主的兵种和领主之心，不断的壮大自身。





  这样他们才能活下去。





  如果无法做到的话，那么结果就是他们自身会成为那些怪物的祭品和口粮。





  这条路就注定了无法回头。





  所以就算大部分人失败了，也不会去选择走这条路子。





  这条路子，虽然也是领主的路子，但是和正常领主不同，这是一条黑暗的道路，完全无法回头，就算你想要回头，到时候手下的兵种也不会答应。





  你敢回头，第一个被反噬就是你自己。





  所以除了少数心里扭曲或者被逼无法，亦或者天生就是反社会人格的人会走上这条路之外，基本上没人会去走这条路的。





  哪怕是成为普通人也比这条路好。





  要知道走上这条路的开始，那就是一条血腥的地狱之路，不断的吞噬毁灭其他的领主。





  而且想要走上堕落之路也不简单，首先你得懂某些邪恶的仪式，这东西不是网上那些假的，而是真正的邪神仪式。











  其次需要领路人的存在，有领路人才能真正的做到祭祀邪神，不是自己瞎勾8画一个图案就能召唤出邪神的，那也太廉价了。





  最后需要一颗正式领主的心脏。





  注意是正式领主的心脏才行。





  是正式领主的心脏，不是新手领主的心脏。





  原因很简单这颗心脏可以作为祭祀的用品，同时也是筛选卧底的门槛，最后也是最关键的事情，那就是可以依靠这个心脏进入那个心脏主人原本还没有彻底崩坏的领地之中鹊巢鸠占。





  这也是为什么需要一个正式的领主心脏才行。





  如果是新手试炼期时候的领主，完全没用的，就算鹊巢鸠占了，能过得了至高意志一关嘛？





  “啧啧，人生在世世事无常啊。”苏业有些感叹的说道，林飞班级里面的富二代，在领主试炼失败之前，在班里就十分的高调。





  有着那种一眼就能看出来傲气的存在。





  但是谁能想到，他居然是第一个被淘汰的，现在还走上了堕落领主的道路，这才是最没有想到的事情。





  如果苏业是林飞的话，失败了就失败了，大不了就当个混吃等死的二代好了，反正家族也不缺这点钱，做一个富二代肯定没什么问题。





  当然想要像以前那样众星捧月那就是不可能的事情了。





  不过就算是这样也可以了啊，哪怕当种猪，最起码无忧无虑啊。





  继续看了一下，发现没有其他的东西了，苏业清理了一下自己的卫生，随后坐在沙发上休息了个把小时，玩着手机，才回到了自己的领地之中。





  在苏业消失不久之后，一道身影悄悄的出现在了苏业的房间之中。





  林飞小心翼翼的看着周围，没有什么摄像头。





  “如何苏业死了，应该不会引起什么动荡吧，毕竟他是一个孤儿，就算死了也没人在意，在加上在班上没什么朋友。”林飞不由的想到。





  随后在苏业的房间之中小心的翻找了起来。





  很快就找到了一根苏业的头发。





  “找到了。”林飞眼中带着一丝精光，随后小心翼翼的离开了苏业的房间。





  把一切都恢复成了原样，消失在了苏业所在的小区之中。





  林飞回到了自己的临时住所，现在他已经是穷途末路了，成为堕落领主之后。





  他就被官方通缉追杀。





  也是成为了堕落领主之后，林飞才真正的感受到了什么叫做绝望，虽然他重新成为了领主，但是他领地的兵种就是之前的虚无之中的怪物。






  这些怪物目前还听话的缘故，是因为这些怪物吃饱了。





  他获得心脏的领主是他的一个表哥。





  不然他也没办法获得一个正式领主的心脏，如果不是亲近的人毫无防备，他也根本无法得手，现在他表哥的领地兵种没了。





  虽然还能坚持一段时间，但是没有足够的食物，他就要变成食物了。





  所以林飞盯上了苏业，苏业是孤儿还没朋友，最重要的是苏业说过他是三阶兵种，危险不大，消失了也没人注意着才是他盯上苏业的关键。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！.





第37章  爱妃，本王来了！！（2，求鲜花，打赏！）





  林飞回到了自己临时住所，下水道里面。





  洛天市虽然和帝都比起来，就和乡下没什么区别，但是好歹也是一个市，防备力量也不弱，为了保证自己的安全，林飞也不敢大摇大摆的居住在城市之中。





  只能躲在下水道里面。





  说起来没什么牌面，但是实际上这就是堕落领主的真实写照。





  要知道洛天市里面，黄金以上的领主也不在少数，都是能够直接召唤自己领地之中的兵种来到主世界的存在，在这些人追杀之下。





  还能苟住已经算是一件很不错的事情了.





  至于其他的，还要什么自行车？





  说实话现在林飞后悔了，不过世界上没什么后悔药，他就算在后悔也没用。





  林飞直接进入了自己的堕落领地之中。





  黑色的天穹，大地之上是血色，一头头趴在地上的虚空蠕虫，随处可见的虚空劣魔，林飞眼中带着一丝厌恶，但是林飞很清楚，他改变不了什么。





  “希望你不要让我失望啊。”林飞喃喃的说道，拿出一根头发，那是苏业的。





  一个黑色的传送阵出现在了林飞的脚下。





  一次性的定位传送阵，这东西可不便宜，林飞也是付出了一半这个领地的血肉的代价，才获得了一次刻画这种传送阵的机会。





  这个传送阵只有一个作用，那就是能够定位虚无之中其他领地的作用，而且还有时间限制只有二十四小时的时间。





  不过需要媒介，那就是该领地领主身上的东西，比如说头发，血肉之类的东西，都可以作为定位的媒介。





  不要觉得加入了这些邪教之后就能高枕无忧了，事实上这些邪教之中更多的是互相算计，巴不得对方死，好吞噬对方的领地，这才是真实的写照。





  不然为什么叫邪教呢？





  林飞眼中带着一丝凝重的看着面前的传送阵，随后把苏业的头发收了起来。





  “在等等，明天在说，为了保险起见，等明天虚空入侵开始在进攻吧。”林飞深吸了一口气冷静了下来，想起了自己为什么会成为堕落领主。





  不久是因为自己的自大，然后导致后面的试炼失败的嘛？





  这也说明林飞已经吸取了教训，现在开始稳重了起来。





  .....................





  苏业这边。





  苏业还不清楚自己已经被盯上了。





  毕竟在苏业看来，自己是个孤儿，也没什么要好的朋友，基本上在班里属于隐形人的那种，没有的罪过人，也不会有人惦记自己才对。





  苏业现在正穿着大裤衩在生命之泉里面和莉莉丝，拉菲尔，安吉，希瓦娜，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝嬉水呢。





  “真舒服。”苏业微眯着眼睛靠在喷泉下面的池子墙壁上，享受着天上日之星神，绽放着的日光，爽的一批，身后阿蒂蜜丝正在给苏业按摩着。





  “果然领主的小日子过的就是舒服，要是没有那么多危险就好了。”苏业微眯着眼睛享受着想到。





  “明天是第五天了，应该会开通财富榜和兵种榜了。”苏业缓缓的想到。





  财富榜还好，苏业不去确定自己是否能够上榜，但是兵种榜苏业肯定能够上榜的，而且还不止一个。





  “算了，这个兵种榜就不上了，大不了奖励不要了。”苏业不由的想到。





  自己的兵种暴露出去，可不是什么小事情啊，最低的都是神级的兵种，这可不是开玩笑的事情，到时候不知道有多收人找自己。





  不是苏业想要扮猪吃老虎，而是现在的苏业根本没有任何的办法保护自己，这才是关键，谁不想装逼，苏业也想装逼。





  但是上个战力榜就够了，战力榜虽然离谱，但是却能够理解，毕竟战力榜是领地的综合战力，不一定全部都是兵种的。





  比如说机械阵营的兵种，战力就很水，个人战力拉跨，但是你能说那些军火战力，不算战力吗？





  所以战力榜自然没什么问题的。





  但是兵种榜这东西，苏业不打算暴露，最起码在找到一个合适的大腿之前，苏业是没打算暴露的。





  主要是这个太吓人了，全部都是神级兵种，暴露出去，苏业肯定被惦记，到时候就不知道有多少大佬要出手了，苏业这小身板能抗住吗？





  扛不住的。





  不上榜，最多就是没有榜单的每日结算奖励，就和战力榜一样，最多也就是灵石之类的，这东西虽然苏业也缺，但是不至于为了这点灵石就把自己陷入危险之中。





  在没有绝对的安全之前，有任何的暴露风险，苏业都不会这么做。





  “反正不影响新手期最后一天的结算，问题不大，就是少了一些榜单的每日结算而已。”苏业想了想，还是不上榜。





  “大王，来玩啊。”一道声音响起，莉莉丝穿着比基尼正在苏业的前方，对着苏业勾了勾手指，脸上带着妩媚的表情。





  “爱妃，本王来了。”苏业脸上带着笑容直接想着莉莉丝扑了过去。





  嬉闹的声音不断的响起，如同世外桃源一样。





  第二天。





  苏业从领主府醒来，只剩下自己一人了，苏业从床上坐了起来，打着哈欠，去生命之泉洗漱了一下。





  提示音响起。





  【叮：今日为新手领主试炼期第五天，开放领主财富榜单，领主兵种榜单！！】





  【叮：你的兵种原罪魅魔是否上榜？】





  【叮：你的兵种星神是否上榜？】





  【叮：你的兵种天使是否上榜？】





  【叮：你的兵种女武神是否上榜？】





  苏业直接否掉，这个东西苏业就不想了，为了不必要的麻烦。





  【叮：选择隐藏，无法获得每日结算奖励，是否隐藏？】





  “隐藏，全部隐藏。”苏业毫不犹豫的说道。





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！.





第38章  黑暗之门！！！（3，求鲜花，打赏！）





  还是那句话，树大招风。





  苏业现在已经登上了战力榜单，没必要去其他的榜单，说到底苏业还是一个小透明，潜力是潜力，实力是实力。





  有潜力的人多了去了，但是能成长起来的有几个。





  背后没大腿，没有大靠山，这样做存粹就是在找死。





  苏业打开兵种榜单看了一眼。





  【第一名：龙之主，传说兵种：光明巨龙！】





  【第二名：战争之王，史诗兵种：比蒙巨兽！】.





  ..........





  “果然，还是有一些运气好的新手领主啊。”苏业看着兵种榜单上的排名，传说兵种都有。





  传说兵种，半神一下的最强兵种了。





  苏业有些好奇的是，没有半神兵种或者神级兵种的出现，是没有人有，还是说和自己一样隐藏了？





  苏业看了看财富榜。








  发现自己也没上榜。





  第一名的金币已经有十万+了。





  第十名也有四万多金币。





  苏业看了看自己只有两万多的金币，沉默了。





  “果然还是不能小看天下英雄，奇奇怪怪的天赋实在是在多了。”苏业不由的想到，自己的天赋最直观的就是对领地的战力加持很大。





  包括兵种方面也是如此。





  苏业打开了聊天模块。





  【有一说一：看样子战力榜第一名的领主，兵种应该是机械系的大佬了。】





  【乌龟的黑头：这怎么说？】





  【有一说一：兵种榜单上没有这位大佬，前一百都没有，这意味着，战力榜第一的大佬是机械系的可能是最大的，这也是为什么战力榜第一的大佬战力提升的如此恐怖的缘故，大概更多的是因为机械系兵种的军火造物吧。】





  【乌龟的黑头：原来是这样，多谢大佬解惑。】





  【我不是杠精：你怎么知道呢？万一人家是隐藏了兵种不上排行榜呢？】





  【有一说一：又是你，你这个死杠精，你知道机械系的歼星舰战斗力是多少吗？上千亿，仅仅是一个歼星舰，蠢蛋。】





  【我不是杠精：你也说了那是歼星舰，新手领主造的起吗？你又是怎么觉得我说的是不对的呢？你是怎么觉得你是对的呢？】





  【有一说一：特么的，狗东西，你就非要死杠是吧。】





  【我不是杠精：我怎么就死杠了？我说的有问题吗？反驳你就是在杠你？】





  【有一说一：特么的，别说了，报地址，老子线下真实你。】





  【我不是杠精：我就不说，你能拿我怎么样。】





  ............





  苏业看着聊天模块之中的聊天。





  尤其是那个我不是杠精的家伙说的话，真的是气人，带入一下有一说一，真的感觉呼吸都不顺畅了，这家伙真的是人啊。





  不过你还别说，有一说一，说的没错，如果自己有机械系的兵种的话，那么战力的事情就能够说的明白了。





  毕竟机械系的兵种。





  前面战力本身就拉满，到中后期才会缓慢的停下来。





  高端战力机械系或许有些问题，毕竟想歼星舰，宇宙要塞，世界湮灭炮之类的东西，那玩意属于不可以批量复制的东西。











  就算有也就那么一两个。





  轮高端战力，机械系的还真的不行。





  不过有一点机械系的还不错，那就是能够批量量产，这是其他系无法做到的东西。





  “但是问题来了，这从哪里搞机械系的兵种呢？”苏业不由的摇了摇头，这玩意完全是靠运气的。





  不过自己的运气，还是算了。





  “至高意志，领主战力榜结算。”苏业缓缓的说道。





  【叮：正在结算，你持续二十四小时登顶领主战力榜第一，获得：100灵石！】





  “不错。”苏业缓缓的说道。





  100灵石，蚊子腿再少也是肉啊，不错了，反正是白嫖的。





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D】





  “S级。”苏业毫不犹豫的选择了S级难度。





  随后看了看自己的灵石，现在已经很430了，排行榜的结算，和每日灵石的产出挖矿10颗。





  苏业直接站在了初级魔法塔之上。





  “安吉，希瓦娜还是和昨天一样，你们带着人去抵御这些入侵者，其她人的话则是守卫好领地。”苏业缓缓的说道。





  “是，领主大人。”安吉和希瓦娜点了点头。





  她们也知道，这是苏业给她们机会，追上其她人的机会。





  同一时间。





  黑暗领地之中。





  林飞睁开眼睛，看着面前的定位传送阵，深吸了一口气：“领主的试炼开始了吧，差不多了。”





  林飞站起身来，看着周围的虚空生物，眼中带着一丝厌恶，这些虚空生物，现在已经有些暴动的倾向了。





  看着传送阵，林飞毫不犹豫的直接使用了传送阵！！！





  黑红色的光芒升起。





  一座黑暗之门出现在了林飞的面前。





  于此同时。





  苏业这边。





  【叮：你的领地正在被人入侵，请做好战斗准备。】





  至高意志的提示音响起。





  苏业瞳孔一缩。





  一座黑暗大门浮现在了苏业的领地边缘，仿佛凭空出现的一样，黑色的漩涡不断的旋转。





  “入侵？”苏业看向黑暗之门，眼中带着一丝沉重，这是碰到了堕落领主了？





  这个苏业上学的时候，老师也说过堕落领主的特征，黑暗之门，就是堕落领主入侵的特征。





  “不过看这颜色，应该是新手堕落领主吧。”苏业看着那黑暗之门上面除了黑红色的光芒之外，还有这一丝黑铁色的光泽在流动。





  这就是黑铁堕落领主的特征。





  堕落领主的等级和正常的领主等级是一样的，基本上没什么太大的区别。





  “这是来给自己送菜的？”苏业从最初的慌张到现在变得冷静下来了。





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！.





第39章  救这？（4，求鲜花，打赏！）





  苏业一开始慌张是因为，看到黑暗之门入侵的缘故，毕竟苏业也不清楚对面到底是什么等级的黑暗领主。





  但是后面在看到了黑铁色光泽流转的黑暗之门后，苏业就一点都不慌了，甚至有点想笑。





  对于强者我唯唯诺诺，对于弱者我重拳出击，这就是苏业的人生信条。





  妈个鸡，柿子不抓着软的捏，难道挑硬的啊？





  “莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝做好准备，有外卖送上门了。”苏业缓缓的说道，舔了舔嘴唇。





  黑暗领主把正常领主当作猎物。





  正常领主又何尝不是把黑暗领主当作猎物呢？





  说到底，谁是猎人，谁是猎物，这谁说的清楚呢？.





  “听说狩猎黑暗领主之后，会获得至高意志丰厚的奖励，也不知道是真的还是假的。”苏业不由的想到，看向黑暗之门。





  林飞这边，看着开启的黑暗之门，眼中带着一丝兴奋之色，他虽然后悔成为了黑暗领主，但是看着其他人被自己亲手毁掉，这种感觉，更让他觉得兴奋。





  “去吧，去掠夺对面的一切。”林飞的声音响起。





  虚空蠕虫，虚空劣魔开始进入了黑暗之门中。





  林飞带着一丝期待的看着黑暗之门，等待着这些虚空生物给自己传来好的消息。





  一想到，自己亲手毁灭了一个新手领主，林飞就抑制不住的颤抖起来，这种感觉真是让人愉悦啊。





  在林飞的视角之中。





  苏业，孤儿无父无母，也没什么朋友，就和隐形人一样，就算消失了也没人会在意，在加上三阶的兵种，本身就在经历着虚空入侵的考验。





  完全没办法抵挡自己的入侵。





  “苏业要怪就怪你没什么背景，如果换做是由背景的，我还真不敢做这么做。”林飞喃喃的说道。





  苏业这边。





  看着黑暗之门之中涌现出来的虚空蠕虫和虚空劣魔。





  苏业：？？？





  “你特么是在逗我？”苏业看向这些虚空蠕虫和虚空劣魔。





  特么的连虚空入侵试炼逗比不上，好歹现在入侵自己领地的虚空生物，是虫族这类的天灾存在，个体战力不怎么样。





  但是远远不断的虫族，最起码也需要消耗自己一些时间。





  但是这算什么？





  是给自己表演杂技的吗？





  “对面的黑暗领主，到底是什么人？难道是个傻逼？”苏业有些不能理解，也无法理解对面的黑暗领主到底是如何想的。





  在苏业看来，敢主动入侵别人领地的，最起码也有点实力吧，哪怕是黑铁阶位的黑暗领主。





  但是现在看来，对方还不一定是一些新手领主的对手，更何况是自己了。





  “浪费表情。”苏业看着黑暗之门，也想看看对面到底是什么品种的傻逼，这点实力也敢入侵领地。





  “动手，灭了它们。”苏业缓缓的说道，有些无聊的看着正在爬行的虚空蠕虫。





  莉莉丝脸上露出一丝残忍的笑容，手中战镰挥动，一道紫色的半月形斩击直接飞了出去，所过之处一切都被拦腰斩断。





  很快，黑暗之门涌现出来的危险都被莉莉丝等人给解决了。





  除了爆了一点金币之外，其它的一无所谓。





  “就这？”苏业看着半个小时过去了，黑暗之门在也没有了怪物出现，眼中带着一丝好奇之色。





  这点单位，虽然也不少，半个小时苏业笼统的算了一下，大概也就一千四到一千五的单位，之所以需要半个小时。





  原因还是对面出怪的速度太慢了。





  “既然没有了，那就轮到我了。”苏业看向那黑暗之门。





  “莉莉丝你去看看，如果不对劲的话，就立刻回来。”苏业看向莉莉丝说道。





  莉莉丝点了点头，她是苏业手下最强的存在，万一有什么问题，莉莉丝也能第一时间返回，毕竟对面就一个黑铁阶位的堕落领主而已。





  莉莉丝穿着修女服展开六翼直接飞入了黑暗之门中。





  林飞这边。





  林飞也在好奇的看着黑暗之门，自己领地之中的虚空生物在源源不断的进去，怎么就没一个回来的呢？





  就在林飞好奇的时候。











  莉莉丝穿过了黑暗之门来到了这个领地之中。





  看到莉莉丝的瞬间。





  林飞瞳孔一缩。





  这是什么兵种？





  下意识，林飞感觉不对劲，想要离开，不过莉莉丝已经出现在了林飞的面前。





  林飞想要离开自己的领地，但是却发现根本无法做到，他现在是堕落领主了，可不受到至高意志的庇护。





  想要离开领地，需要没人干扰才行。





  “就是你，胆敢入侵吾主的领地吗？”莉莉丝看向林飞，紫色的瞳孔之中带着无尽的冷漠和杀意。





  林飞看向莉莉丝，咽了咽口水，虽然莉莉丝很漂亮，但是林飞很清楚，对方既然过来了，那么就说明，自己领地的虚空生物都死了。





  莉莉丝直接抓住了林飞的脖子，把林飞提了起来，直接飞了回去。





  林飞感觉面前的光线明亮了起来，和自己昏暗的领地不同，顾不得恐惧，林飞仔细的看着周围。





  一尊尊骑着白色天马的女武神，长着双翼的天使，长着魔角的六翼魅魔，绽放着星光的星神。





  林飞直接傻眼了。





  苏业看到林飞是瞬间，也怪异了起来。





  “林飞？”苏业看向林飞眼中带着一丝诧异。





  “领主大人，对面已经没有危险了。”莉莉丝想着林飞说道。





  “先去对面的领地再说吧，别弄脏了我的领地。”苏业看了一眼林飞说道，既然对面没有危险，那就可以过去了，反正都要过去的。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！.





第40章  知道肥，但是不知道这么肥！！（5，求鲜花，打赏！）





  “拉菲尔，莉莉丝你们两个带着他，一起过去，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝你们就在领地之中，看着一点，等会我们就回来。”苏业直接说道，安排好了事情。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头。





  拉菲尔直接抱着苏业背后六翼展开，洁白的羽翼之上闪烁着神圣的光泽，有着金色神圣的纹路在闪耀。





  “炽天使？”林飞傻眼了有些不确定的说道。





  为什么他会有炽天使这样的兵种啊，而且还这么亲昵？





  不过不等林飞多想，拉菲尔抱着苏业直接穿过了黑暗之门，来到了林飞的领地之中。





  苏业看向整个黑暗领地，天空昏暗，还有一些建筑的存在，最终的是一颗黑色的不规则棱形水晶漂浮在了这个领地的中心。





  堕落领主之心！





  “有意思。”苏业看向林飞，眼中带着一丝诧异，从这个领地的规模来说，应该不小，最起码是青铜以上阶位的领地.





  只不过因为变成了堕落领地，所以才降级成了现在这个模样。





  全盛时期的话，这领地应该比苏业的领地还要大。





  苏业看着这个领地之中的一些建筑。





  死寂五阶兵营：巨蜥之巢：五阶兵营，可召唤元素巨蜥进行作战，如今已经彻底的死寂无法继续招募该单位。





  “可惜了。”苏业看着巨蜥之巢，元素巨蜥兵种，也算是五阶之中强有力的兵种了。





  但是现在彻底的毁灭了。





  “苏业，放过我，只要你放过我，这个东西就是你的。”林飞看向苏业，慌忙的说道，1





  拿出了一颗，黑色的水晶。0





  苏业眼前一亮看着这可黑色的水晶。０





  世界之心1





  等级：黑铁６





  PS：这是一方黑铁世界的世界之心，其中蕴含着一些资源，掌握世界之心，可进入其中开采资源。７





  “我很好奇，你是怎么准确定位我的领地的。”苏业眼中带着一丝好奇的神色看向林飞。1





  林飞脸上带着谄媚的笑容，一五一十，把自己如何去苏业家，然后利用定位传送阵定位到苏业的世界的事情说了出来。0





  苏业深吸了一口气。5





  定位传送阵，苏业没想到居然是这个东西，还好这次来的是林飞，要是一个高阶位的堕落领主，那自己可就糟了。⒌





  想到这里，苏业眼中带着一丝杀意。





  莉莉丝秒懂。





  手中巨型战镰直接挥动，林飞脸上带着谄媚的笑容，脑袋直接飞了出去。





  到死还不知道发生了什么，怎么好好的突然就动手了。





  “糊涂，杀了你，东西也是我的。”苏业撇了撇嘴说道。





  随后苏业捡起世界之心，这东西，可不是那么容易获得的，想要获取世界之心，首先你的有实力，其次找到一方野生的世界。





  最后用实力直接碾压那方世界的世界意志，彻底的炼化了之后，才能获得世界之心。





  当然还有至高意志的奖励也有可能获得世界之心。





  不过苏业可不在意这东西林飞到底是怎么来的，反正到了自己的手上，就是自己的。





  至于苏业担不担心林飞背后的家族找自己的麻烦，苏业当然不担心。





  如果林飞背后家族真的能够炼化一个黑铁世界的世界意志，那也不会只是洛天市的一个二流家族了，早就是顶流家族了。





  最大的可能就是林飞背后的家族，用资源去和某些强大的家族互换得来的。





  而林飞手中的世界之心，很大可能就是从林家跑出来的时候偷的，好歹也是林家之前的嫡子，偷这个东西还是很简单的。





  只不过现在便宜了苏业。





  “这玩意不错，就是不知道，这个世界里面到底有什么。”苏业眼中带着一丝好奇，随后把世界之心收了起来。





  苏业看向这个堕落领地的领地之心。





  【叮：发现堕落领地之心，占领或者摧毁？】





  苏业看着这方死寂的领地，占领有什么用？浪费资源。





  “摧毁。”苏业沉声的说道。





  【叮：领主选择摧毁，请快速离开该领地。】





  “莉莉丝，拉菲尔，我们回去。”苏业想着莉莉丝和拉菲尔说道。





  莉莉丝和拉菲尔点了点头。





  随后带着苏业离开了堕落领地。





  穿过黑暗之门，苏业看向身后的黑暗之门开始崩塌。





  【叮：检测到领主离开堕落领地，湮灭开始！！！！】





  【叮：恭喜你摧毁了黑铁堕落领地。】





  【叮：你获得金币X10W】





  【叮：你获得灵石X1000】





  【叮：你获得三阶兵营：机械造物！】





  【叮：你获得五阶兵营：元素巨蜥！】





  【叮：你获得奇观.日月湖】





  卧槽！！！！苏业看着面前系统跳出来的消息。





  苏业看着自己获得的东西，没想到一下子获得了这么多，直接一波肥。





  “虽然都说狩猎堕落领主，能一波肥，但是也没人告诉我能肥到这种程度啊。”苏业喃喃的说道，看着自己背包里面的东西。





  金币直接暴涨十万，灵石+1000，还有两个兵营，直接赚麻了。





  “不急，等会在说。”苏业看着彻底消失的黑暗之门，随后看向自己的领地，目前还在经历虚空入侵，不过目前这些已经不重要了。





  时间缓缓的流逝。





  两个小时后。





  苏业看着已经过去的虚空入侵，苏业还是没升级，不过安吉，希瓦娜都升到了黑铁八星，其她单位也是如此都达到了黑铁八星。





  当然最高的还是莉莉丝黑铁九星。





  而且今天的兵种苏业刻意没有招募，一方面是压一下自己的战力，另外一方面是想让安吉和希瓦娜先追上第一梯度在说。





  不过现在不用了，苏业看向自己新获得的兵营，三阶：机械造物！





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！.





第41章  奇观.日月湖！！！（1，求鲜花，打赏！）





  “不急，不急，心急吃不了热豆腐，慢慢来。”苏业喃喃的说道，看向自己领地的边境。





  尸体近乎堆满了整个边缘地带。





  “吞噬！！”苏业直接动用了自己的领主权能。





  【叮：你的词条：洞天福地属性触发：你的领地扩大一千米！】





  【叮：你的词条：洞天福地触发：你获得初级铁矿脉一条！】





  “嘶！”苏业倒吸一口凉气。





  今天到底是什么日子。





  运气变得这么好。





  先是有人送大礼包，现在又获得初级铁矿脉一条。





  初级铁矿脉.





  等级：初级





  每日：1000单位/超限2000单位





  PS：初级矿脉，每日恢复，超限开采会使矿脉枯竭，请可持续竭泽而渔！





  “不错，每天1000单位的铁矿。”苏业脸上带着笑容。





  “趁着运气不错，先去招募，然后在轻点收获。”苏业看向自己的四个兵营。





  直接走了过去。





  但是很快。





  苏业有些郁闷的坐在了草地上，虽然多了五十单位的人口，但是苏业有点郁闷，还以为自己转运了，但是一个英雄单位都没招募出来。





  现在苏业的人口单位：魅魔：60，星神：60，天使：60，女武神：60，人口单位总和：240的人口单位，距离升级需要的500人口还差一半多一点距离。





  随后苏业开始轻点自己今天的收获。





  金币：10000，白色光团X120,青色光团X30！





  “今天的爆率还不错，但是这爆率是真特么的低。”苏业看着自己的收获，虽然很多，但是不得不说爆率是真的离谱。





  今天的怪一共五千，而且实力还都不弱，基本上都是黑铁四星起步的存在。





  但是就算这样，白色的光团也就爆了60个，青色的15个而已。





  5000的怪，就爆了这么一点，这爆率也是没谁了。





  要知道这还是有S级难度加成的情况，要是没有只会更少。





  “开！！”苏业看着白色光团。





  一连串的数据出现在了苏业的面前。





  苏业整理了一下，木材X30，石材X30，铁矿X20，铜矿X10，肉类X30！





  “虽然都是基础卡片，但是还不错。”苏业看着自己面前开出的资源卡，虽然都是基础的，但是这些东西是目前苏业需要的。





  肉类的资源，苏业昨天就消耗了五张卡。





  魅魔+女武神人口单位的需求，五张基础鲜肉资源卡，一天真的不算多。





  好在天使和星神的话，目前不需要消耗任何的食物，不然的话，苏业需要准备的食物资源就需要更多了。





  “剩下的三十个青色光团也开了吧。”苏业看着青色光团，直接选择了打开。






  秘银X5，黄金X5，高级木材X10，高级石材X10!





  不错。苏业看着自己开出来的东西，已经很不错了，不管是秘银，还是黄金，亦或者高级木材高级石材都是领地的核心战略资源。





  这些东西都是越多越好。





  “接下来就是S级评价宝箱了。”苏业搓了搓手从背包里面拿出了S级评价宝箱。





  这东西已经是苏业的标配了，基本上就没有其他评分的宝箱。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  “打开。”苏业带着期待的看向面前的S级评价宝箱。





  【叮：恭喜你获得火焰结晶X10!】





  【叮：恭喜你获得冰霜结晶X10!】





  【叮：恭喜你说的雷霆结晶X10！】





  “Emmm。”苏业看着面前的属性结晶，这东西也算是领主的战略资源吧，比如一些特殊的属性建筑，或者哨塔之类的。





  “现在就开出来属性结晶，是不是太超前了一点。”苏业摸着下巴想到，不管什么等级的评价宝箱，开出来的永远都是适合该领主需要的东西。





  “有总比没有好，刚好可以用来升级魔法塔。”苏业不由的想到。





  随后直接把这些属性结晶都收了起来。





  接下来才是重头戏！！





  苏业眼中带着一丝精光的看向自己毁灭黑暗领地之后获得的东西。





  首先是奇观.日月湖一座，不是图纸，是一座。





  也就是说不需要任何的资源消耗来建造。





  苏业直接看向日月湖的属性。





  姓名：日月湖





  等级：低级奇观





  功效：凝聚日月精华的湖水，长期浸泡有一定几率出现异变进化！





  特性：永不枯竭，可升级！





  蓄能：0/100





  PS:低级可进化奇观，十分稀有的奇观，需要充足的日光月光星光的照耀，才能进化！注：在充足日光月光的照耀下，每三天蓄能最多1点或者使用太阳神石，月亮神石也可获得蓄能点。





  “卧槽！！牛逼了。”苏业看向日月湖，这东西对于苏业来说可能作用不大，但是对于其他领主来说是价值连城的宝贝。





  至于变异进化，苏业不指望了，自己的兵种都是神级的兵种，想要变异进化这太难了。





  当然有一定几率，不代表完全没有机会。





  想到这里。





  苏业打开了自己的3D领地平面图。





  如今自己的领地再次扩大了一千米的直径距离。





  苏业直接将围墙再次往外面推移，留下了五百米的距离作为和虚空接壤的缓冲地带，绝不把战火引到自己的内部来。





  看着自己广阔的领地，苏业心中升起一丝好奇。





  虽然都是平原草地，没有其他的东西，但是足够了。





  苏业把原罪教堂，星神圣殿，秩序圣堂，英灵神殿的位置都调整了一下，全部都放到了领主府的后方，形成一排兵种建筑。





  生命之泉则是放到了领主府左边。





  随后将日月湖放到了领主府的前方。





  一个方圆百米的湖泊凭空出现在了苏业的领地之中，波光粼粼，如同一颗巨大的蓝宝石一样，镶嵌在了苏业的领地之中。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！.





第42章   神级兵营：混沌龙巢！！（2，求鲜花，打赏！）





  苏业看着面前如同一颗蓝宝石一样的湖泊，虽然只有方圆百米大小，但是会随着蓄能的增长而增长问题不大.





  “总算不用在生命之泉里面打滚了。”苏业喃喃的说道，看着面前天蓝色的湖泊脸上带着笑容。





  自己的领主府只需要打开木制的窗户，就能看到这风景如画的湖面，每天早上起来，自己领地的魅魔，天使，星神，女武神在这里嬉戏。





  看到这美好的一面就已经值了。





  “领主大人，我们可以去里面玩吗？”莉莉丝看向苏业问道。





  “当然可以，领地里面所有人都可以去。”苏业笑着说道，之前的生命之泉只有那么大点，根本就不够领地之中的兵种玩的。





  但是现在的日月湖虽然只有方圆百米大小，但是还是足够了，最起码目前来说是足够了，再说了，日月湖随着蓄能的积累还会变大。





  而且多泡泡说不定，还会让领地之中的一些兵种进化呢。





  至于莉莉丝，拉菲尔，安吉，希瓦娜，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，苏业就不指望了，这类的英雄单位，基本上是没有变异进化的可能了。





  当然也不能说的那么绝对，万事万物都不是绝对的，她们也有进化的可能只不过只保留了一丝进化的可能。





  至于其她的普通兵种，进化的几率也不大，毕竟都是神级兵种，在进化变异，不知道要进化到什么程度去了。





  说到底日月湖现在只是低阶奇观而已，作用有限。





  苏业也没指望它能给自己带来惊喜，只是当作一个玩乐的地方，能进化就进化，不能不没什么问题，毕竟苏业现在不缺什么强力的兵种。





  “你们先去玩吧。”苏业想着莉莉丝等人说道。





  其她人对视了一眼，随后都前方了日月湖。





  苏业看着剩下的三件物品。





  三阶兵营：机械造物，五阶兵营：巨蜥之巢。





  苏业打开了自己面前的3D平面图。





  看了看自己领地的规划。





  兵营都在自己领主府的后面，苏业眼中带着一丝沉思，随后没有动兵营，兵营这样已经可以了，自己领地的西边还有一部分空地这部分空地是留着给机械系兵种的。





  “先安置巨蜥之巢吧，也不知道会进化成什么。”苏业微眯着眼睛，直接拿出了巨蜥之巢。





  【叮：检测到五阶兵种：巨蜥之巢，词条神级进化效果触发，进化中......】





  【叮：你获得神级兵营：混沌龙巢！！！！】





  “混沌龙巢？”苏业眼中带着一丝诧异，看样子应该是龙类的兵种了。





  想到这里苏业直接看向混沌龙巢的属性。





  姓名：混沌龙巢





  等级：1





  阵营：混沌





  兵种：巨龙





  招募：10/10(每日)





  金币：1金币/1次（10W/1次）





  升级：1000W金币，神力结晶X1，龙之结晶X1！





  PS：奇迹之中诞生的兵营，可招募所有次元龙种！！





  苏业眼中带着一丝诧异，巨龙的话，苏业还是知道的，毕竟现在兵种榜第一名的就是光明巨龙兵种，但是也不过是传说级的兵种。





  远远谈不上神级兵种吧。





  “难道是有什么其他的说法吗？”苏业有些好奇的把混沌龙巢安置在了自己的领地之中，就紧挨这英灵神殿。





  和其他几个兵种建筑比起来。





  混沌龙巢则是显得要野性许多了，巨大的宫殿之中，到处都雕刻着巨龙图腾。





  苏业直接想着混沌龙巢走了进去。





  几道流光出现在了苏业的身边，莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜都出现在了苏业的身边，英雄单位除了安吉之外。





  其她人都来了。





  “话说，你就不能把衣服穿好了再来嘛？”苏业看着莉莉丝说道。





  都是自己人啊，领主大人这又什么关系，谁还没看过谁啊？莉莉丝脸上带着笑容的说道，除了阿蒂蜜丝，之外，其她人都脸色一红，哪怕是三无的阿萝蜜丝也是如此。





  苏业看着莉莉丝，每次招募的时候，莉莉丝都会跟在苏业的身边，连带着其她人也都有样学样，只要苏业招募，就会出现。





  现在已经变成习惯了。





  苏业深吸了一口气，走进了混沌龙巢。





  苏业看着大殿之中的巨龙雕像。





  【叮：是否消耗金币X10，进行每日招募！！】





  “招募！”苏业带着一丝好奇的巨龙雕像，苏业也很想知道，到底是什么样的巨龙是神级兵种。





  毕竟苏业了解到的巨龙兵种之中，最高的也就是半神级的兵种，至于更高的则是没有了。





  “吼！！！！！”一声声吼声响起。





  光幕升起。





  一尊尊旁大的生物从光幕之中走了出来，就好像在在跨越维度一样。





  猩红的光幕占据了大片的光幕。





  一头暗红色的旁大生物从光幕之中走了出来，旁大的身躯，体长超过十米，隐约可以看到，暗红色的鳞片，还有猩红的纹路在其中交织。





  除此之外，其余九头生物也渐渐的出现在了这尊庞然大物的身后，不过体长只有五米左右，明显比为首的这尊巨龙小了很多。





  “奥莉薇娅，参见领主大人！！”有些低沉的女声响起，为首的暗红色巨龙彻底的出现在了苏业的面前。





  这个时候苏业才清楚的看到为首的巨龙到底是什么模样。





  暗红色的鳞片覆盖在巨龙的身上，一些猩红的纹路在不断的流转，龙角狰狞，巨大的龙首，如同血色宝石一样的龙目，最为奇特的是这只巨龙有着六只龙翼。





  一条修长强壮的尾巴，其他招募出来的巨龙都带着恐惧的看向奥莉薇娅，老老实实的蹲在奥莉薇娅的身后。





  巨龙都是骄傲的，除非有人超过它太多，否则不会是这种表现。





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！感谢吴永全大佬的788VIP点打赏，感谢大佬！！！感谢白闲空大佬的100VIP点打赏！！万分感谢！！！！.





第43章  终焉破灭之龙.奥莉薇娅！（3，求鲜花，打赏！）





  “看样子，这次的伙伴不得了啊。”莉莉丝看向和奥莉薇娅眼中带着一丝慎重的神色。





  苏业看向莉莉丝，这还是莉莉丝第一次露出这样的神色，要知道之前第一次见到拉菲尔的时候，莉莉丝都没有露出这样的神色.





  苏业看向奥莉薇娅的属性。





  姓名：奥莉薇娅





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级（神级是阶位的极限，不是奥莉薇娅的极限！）





  阵营：混沌





  兵种：英雄—终焉破灭之龙（唯一）





  天赋：湮灭之体





  技能：破灭龙息！





  潜力：根源→？？？(词条加成)





  PS：奇迹龙种，唯一的存在，诞生于破灭之中的龙种，世界终焉之龙，以前没有，以后也不会再有。注：湮灭之体，奥莉薇娅体内有着无穷无尽的湮灭之力，不断的强化着奥莉薇娅的身躯，肉身无敌，同时能够湮灭百分之九十九的元素伤害。





  苏业深吸了一口气看向奥莉薇娅的属性面板，简直就是有些哈人。





  从属性面板上来说，奥莉薇娅就是一个BUG，肉身无敌的同时，还能湮灭百分之九十九的元素伤害，近乎免疫所有伤害。





  虽然莉莉丝的面板也同样不错，掌握着七原罪的力量，但是和奥莉薇娅比起来，看上去还要弱那么一点。





  苏业也明白了，为什么莉莉丝为露出这种慎重的表情了。





  之前不管是拉菲尔还是阿蒂蜜丝亦或者阿萝蜜丝，潜力都是不如莉莉丝的，莉莉丝也是在逗着她们玩的，但是现在奥莉薇娅。





  从潜力上来说，是第一个和莉莉丝相当的存在，这也难怪莉莉丝会露出这样的神色，是怕自己的位置被取代了吗？





  苏业看向其他九只小一些的巨龙。





  元素巨龙中，三只火焰巨龙，三只冰霜巨龙，三只雷霆巨龙，都是元素巨龙，只不过名字上面有些奇怪，都是以太古为前缀的巨龙，潜力都是达到了主神级。





  和普通的原罪魅魔潜力一样，经过了词条属性的加成达到了主神级的潜力，如果没有词条属性的加层的话，那么也就上位真神的潜力。





  “奥莉薇娅以后巨龙就交给你来统御了，不过记得不要让她们捣乱啊。”苏业缓缓的说道，这些看上去现在老实的一笔的小母龙。





  但是从那灵动的眸子之中，苏业就清楚，大概这些小母龙没表面上看着那么老实。





  “知道了，领主大人。”奥莉薇娅缓缓的说道，看向身后的九只巨龙轻吼了一声，九只小母龙乖巧懂事的点了点头。





  “奥莉薇娅，这是莉莉丝，这是拉菲尔，这是阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，这是希瓦娜，以后大家都是一家人了。”苏业想着奥莉薇娅说道。





  奥莉薇娅看向苏业身后的莉莉丝等人。





  和莉莉丝第一次看到她一样，龙目明显有些凝重了一些，随后奥莉薇娅一一点了点头。





  “奥莉薇娅，我们先出去你带着她们去寻找一个气息的地方，有什么需要和我说。”苏业想着奥莉薇娅说道。





  “不过领地里面的都是自己人，不能对自己人动手啊，你们也是。”苏业看向奥莉薇娅身后的九只小母龙说道。





  九只小母龙在奥莉薇娅的注视下，乖巧的点了点头。





  随后一同走出了混沌龙巢。





  入眼就是一大片天蓝色的湖泊，天使，魅魔，星神，女武神正在其中嬉戏，天马栖息在湖边的草地上，悠闲的漫步。





  “吼！！”稚嫩的龙吟声响起。





  奥莉薇娅身后的九只小母龙迫不及待的开始展翅飞向了空中。











  “奥莉薇娅，你看着点，别让她们破坏环境了，其他的随意。”苏业想着奥莉薇娅笑着说道。





  “好的领主大人。”奥莉薇娅点了点头。





  随后苏业来到了领地西边这边的空地之上，这里有着大量的空地。





  苏业打算把这里当作机械系兵种的大本营。





  和其他兵种不同。





  机械系算是比较特殊的兵种了。





  苏业也不知道自己的兵营到底会进化成什么样的神级兵营。





  目前，好像还没有神级的机械系兵营的出现吧。苏业不由的想到。





  而且机械系的兵种大概分为三大系列：基因系列兵种，灵能系列兵种，机械系列兵种。





  基因系列的兵种就是基因成神，基因强化等等这类的兵种。





  灵能系列的兵种属于有点玄幻概念的方面，但是也是属于科技系列的存在。





  机械系列的兵种，比如说枪械弹药，机甲，歼星舰之类的都是属于机械系列的兵种。





  每个大系列的兵种下面还有许多的小系列的分支。





  苏业也有些好奇机械系的神级兵营到底是什么。





  【叮：检测到三阶兵营：机械造物，词条神级进化属性触发，进化中......】





  【叮：恭喜你获得：神级兵营：科技神教！！！】





  “科技神教？”苏业眼中带着一丝好奇的看向科技神教的属性。





  一座充满了科幻气息的兵营出现在了苏业的手中，当然只有普通的模型大小。





  姓名：科技神教。





  等级：无（恒定）





  阵营：混沌





  兵种：灵能，机械，基因！





  招募：1/1（每日)





  金币：1金币/1次（100W/1次）





  升级：无法升级！





  PS：诞生于奇迹的兵营建筑，汇聚了科技测三大序列的神级兵营，灵能，机械，基因！！注：无法升级，无法刷新！！！





  “没有办法升级的兵营吗？也没有办法刷新？”苏业看着手中的科技神教兵营。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！.





第44章  机械元首—灵曦！！（4，求鲜花，打赏！）





  苏业还是第一次见到没办法升级的兵营，从某种程度上来说了，这也正常。





  科技系列的兵种实在是太BUG了。





  基本上只要有资源就能够源源不断的制造属于机械阵营的产物，比如说灵能军火之类的东西，这些东西都是大杀器.





  苏业直接将科技神教安放在了面前的空地之上。





  一座充满科幻气息的建筑出现在了苏业的面前，现代化的风格，楼顶之上还有天体在运行的建筑。





  莉莉丝等人也靠了过来，她们也是第一次见到如此现代化风格的建筑。





  苏业直接走了进去。





  科技神教的大门开启，机械化的声音响起。





  里面是一个空旷的大厅，大厅之中一个湛蓝色的光球漂浮在其中，光球之下则是一个充满科技感的钢铁底座。





  【叮：是否消耗1金币进行每日招募？】





  “招募！！”苏业带着一丝期待的看着面前的光球。





  白色的光芒升起，充满了科技感的大门凭空浮现，仿佛穿越了时空，从未来而至一样。





  一道高挑的身影从大门之中走了出来，白色的白色大褂，黑色高跟鞋，一件连体的米黄色包臀裙，金色的长发盘在头上，带着一副黑色边框的眼镜。





  凹凸有致的身材，脸上带着一丝迷茫和好奇的看向苏业等人。





  “灵曦，见过领主大人。”灵曦那较好的脸庞上带着一丝好奇的看向苏业，准确的说是苏业身后的莉莉丝等人，眼中带着强烈的求知欲。





  苏业看着灵曦，随后看向灵曦的属性。





  姓名：灵曦





  源力：0/100





  忠诚度：100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—机械元首.灵曦





  天赋：神级.机械制造！





  技能：黑铁.战斗机器人兵工厂，黑铁.灵能步枪兵工厂，黑铁.灵能狙击枪兵工厂，黑铁.辅助机器人工厂，黑铁.人工智能！





  潜力：主神→根源！





  PS：拥有无穷无尽的科技机械制造知识的神级兵种单位，随着实力的提升，可解锁更多的科技知识，研发更多的科技造物。注：灵曦可研究机械造物提升自己的实力,自身不存在很强的战斗力。





  苏业看着灵曦的数据，从某种程度上来说，灵曦很弱，自身的实力很孱弱，甚至比不了苏业这个吉祥物领主。





  但是从另外的角度来看，灵曦的技能有些变态，尤其是灵曦的天赋，神级.机械制造，这是一个光环类型的天赋。





  只要灵曦还存在那么，这个天赋就你能无限制的生效，生效的范围是苏业的领地，领地之中所有的机械造物，生产速度+百分之一千，研发机械方面的东西速度提升百分之一千！





  目前的话，灵曦能够制作的东西，战斗机器人工厂，灵能步枪工厂，灵能狙击枪工厂，辅助机器人工厂，人工智能。





  已经足够了，一般的机械阵营的兵种一开始可能什么都没有，也可能只是携带了一个黑铁.灵能手枪生产工厂。





  和其他的兵种最大的不同就是。





  科技系列的兵种，基本上的一人成军。





  灵曦便是如此，只要给她足够的资源，她完全能够拉起一个机械军团。





  虽然只是黑铁级的。





  “灵曦，这是莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，外面还有安吉和奥莉薇娅，都是我们的家人。”苏业想着灵曦说道。





  “好的，领主大人。”灵曦点了点头看向莉莉丝等人，不过随后眼中没有了那种炙热了，她毕竟是机械系列方面的专家。





  不是基因方面的专家，更不是灵能方面的专家。





  对于生物方面的不怎么感兴趣，更多的是对机械造物感兴趣。





  “先出去说吧。”苏业缓缓的说道看向灵曦。





  随后一群人走出了科技神教。





  看着科技神教，苏业有些可惜，可惜的是每天只能招募一次不说，关键还有就是没办法用刷新卡刷新。





  不过这也正常，灵曦一人就能当作一个无穷无尽的军团，这还是等级低的缘故，等灵曦的等级高了之后，那就更不用说了。





  到时候灵曦发挥出来的实力只会更恐怖。





  灵曦的强不是如同莉莉丝，拉菲尔一样的单体方面的强，而是强在对整个领地的加持，现在黑铁或许没用，但是如果是青铜，白银，黄金，铂金，钻石呢？





  那种等级的机械造物不要太恐怖。





  “领主大人，我需要资源。”灵曦看向苏业说道。





  “我会把领地仓库的权限给你，资源随意你使用。”苏业想着灵曦说道。





  灵曦眼前一亮，随后眼中带着一丝感激之色的看向苏业。





  “不管是任何资源，你想用就用，不用给我汇报。”苏业笑着说道。





  “我知道了，领主大人。”灵曦脸上带着笑容，随后推了推自己鼻梁上的眼镜。





  “领主大人，这是新来的伙伴吗？”安吉大大咧咧的走了过来，身前的大胸满颤颤巍巍的跳动着，身上还湿漉漉的，显然刚刚从日月湖之中上来，身上只穿着比基尼。





  “灵曦，这是安吉。”苏业想着灵曦说道。





  “你好。”灵曦看向安吉，脸上带着笑容。





  天空突然黑了下来。





  奥莉薇娅也过来了。





  “这是奥莉薇娅。”苏业想着灵曦说道。





  “奥莉薇娅，这是新伙伴灵曦。”苏业想着奥莉薇娅说道。





  “嗯。”奥莉薇娅点了点龙首带着善意的想着灵曦示好。





  “领主大人，今天多了这么多伙伴，要不要开一场宴会啊。”莉莉丝看向苏业说道，眼中带着一丝期待。





  “好，那就开宴会，通知其她人都过来开宴会了。”苏业脸上带着笑容的说道。





  其她人脸上都带着喜色笑了起来。





  PS：萌新求数据呀！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！.





第45章  辅助机器人兵工厂！！（5，求鲜花，打赏！）





  夜幕降临！！！





  苏业的领地之中，载歌载舞，天上的星辰永闪耀着星光，永不落下。





  巨大的篝火旁。





  莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，安吉，奥莉薇娅，灵曦，苏业坐在一起，吃着烤肉.





  “可惜，没有酒，要是有酒的话就好了。”苏业有些感叹的想到，这样的情景之下，没有酒始终缺少一些味道。





  可惜外面的物资现在还无法带进自己的领地之中。





  反倒是今天招募的小母龙们吃的很开心。





  唯一的问题就是物资消耗的有些快，但是这也不是什么大问题。





  时间缓缓的流逝，苏业也难道的放松不去想其他的事情，也不去扫兴的去说世界之心的事情。





  第二天。





  苏业从床上起来，看着趴在自己身上的阿萝蜜丝，从床上起来之后，打开窗户，就看到了泡在湖水之中的魅魔，天使，星神，女武神，当然还有一头调皮的小母龙。





  嬉闹的声音不断的响起。





  苏业打着哈欠走出了自己的领主府，简单的在生命之泉旁边洗漱了一下之后，整个人才清醒了过来。





  苏业看向科技神教所在的方向。





  哪里一座兵工厂已经拔地而起。





  苏业有些好奇的走了过去。





  灵曦正在检查这这座兵工厂。





  “这是？”苏业看向面前的兵工厂有些好奇，走了进去，里面是正在运行的机械臂。





  “这是辅助机器人兵工厂，可以生产，挖矿机器人，运输机器人，工作机器人辅助作用的机器人，具体生产什么样式的机器人，领主大人可以选择。”灵曦想着苏业说道。





  苏业点了点头，看向面前的辅助机器人兵工厂的属性。





  姓名：辅助机器人兵工厂！





  等级：黑铁





  可生产：挖矿机器人，运输机器人，工作机器人。





  消耗：10铁矿，10铜矿，可任意生产一个机器人。





  升级：前置：灵曦达到青铜等级，条件：1000钢铁，1000铜矿，100灵石，100黄金！





  “还能接受。”苏业看着辅助机器人兵工厂，眼中带着一丝满意的神色。





  “灵曦，为什么不生产机器人呢？”苏业有些好奇的看向灵曦。





  “刚准备问领主大人想要生产什么样式的机器人，还有目前仓库之中的资源，基础铁矿资源卡还有20张，铜矿还有10张。”灵曦想着苏业说道。





  “之前创建这个辅助机器人工厂，花了1000单位的铁矿，1000单位的铜矿，还有一千金币，基础卡铜矿和铁矿每张都只有100单位。”灵曦缓缓的说道。





  “先制作十个挖矿机器人吧。”苏业想了想说道。





  目前的资源不是很多，这些辅助机器人用不了制作太多，而且现在苏业领地需要挖矿的也就一个灵石矿和铁矿。





  完全不需要太多的辅助机器人，十个目前已经够了，不够的话，后面在制作就好了。





  灵曦点了点头，走进了工厂之中，一系列苏业看不懂的操作和按钮按下。





  然后整个工厂就开始启动了，苏业眼中带着一丝好奇的看着流水线工程的。





  十分钟不到，一个挖矿机器人就已经制作好了。





  “领主大人，只需要设置一下，这些机器人就会自己去挖掘矿脉。”灵曦想着苏业说道。





  “额....这些你来吧，我搞不来。”苏业想着灵曦说道。





  灵曦点了点头。





  专业的事情交给专业的人来做，自己老老实实当个吉祥物就好了。





  看着面前十个黑色的机器人，金属的身体，苏业直接让灵曦设置了一下每日，铁矿1000单位，灵石10单位的挖掘任务，完成之后就可以回到工厂里面了。





  “灵曦，剩下的工厂能建了嘛？”苏业舔着脸看向灵曦问道。





  “不行哦，领主大人，资源不够了。”灵曦推了推眼镜说道。





  听到灵曦的话，苏业点了点头，现在的资源看上去很多，但是实际上没多少，对于建立兵工厂没什么用。





  大多数都是木材和石材，这东西对于兵工厂来说完全无用的，尤其是机器人根本就不需要木材和石材。





  “那行吧，现在还有一点时间。”苏业看向科技神教，就从这里开始招募吧。





  苏业直接走了进去。





  灵曦跟在苏业的身后，想要看看苏业是如何招募的。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业沉声的说道。





  科幻的时空之门再次出现。





  一道高挑的身影从时空之门走了出来，一件白色的吊带，热裤，古铜色的皮肤，肚子上的马甲线清晰可见，充满了健康野性的气息。





  整个人如同一头雌豹一样，脸上带着放荡不羁的神色，看向苏业的时候神色一亮，直接出现在了苏业的面前。





  “你就是领主？”高挑的身影出现在了苏业的面前，用手指挑起苏业的下巴。





  苏业：？？？





  倒反天罡，看着面前这个有些野性跳脱的女人，苏业眼前一黑。





  “领主，我叫洛瓦丽！”洛瓦丽有些跳脱的直接挽住了苏业的胳膊。





  “这是灵曦。”苏业感受着脸上的柔软有些艰难的说道。





  洛瓦丽看向灵曦，眼前一亮，随后直接松开了苏业扑向了灵曦。





  灵曦有些措手不及的看着扑过来抱着自己的洛瓦丽。





  “啊这.....”灵曦都不知道自己的手该放在哪里了。





  “灵曦姐姐以后请多多关照了啊。”洛瓦丽大大咧咧的说道，脸上带着笑容。





  灵曦眼中带着一丝求助的看向苏业，苏业笑了笑看向洛瓦丽的属性。





  PS:萌新求数据呀！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！.





第46章  机械之灵.洛瓦丽！！（1，求鲜花，打赏！）





  苏业看向洛瓦丽，洛瓦丽的性格和安吉很像，苏业也带着一丝好奇的看向洛瓦丽的属性。





  姓名：洛瓦丽





  种程度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星.





  阶位：神级





  兵种：英雄—机械之灵.洛瓦丽





  天赋：神级.工程师





  技能：黑铁.修复！





  潜力：上位真神→主神！





  PS：英雄级工程师，给我一个扳手，我能修复一切机械造物！！注：可修复机械造物升级。





  苏业看向洛瓦丽，眼前一亮，英雄级的工程师，机械之灵，难怪和灵曦这么亲密，从某种程度上来说，洛瓦丽是靠着灵曦吃饭的。





  洛瓦丽自身不会制造什么机械，但是却能够修复一切机械造物，当然要等级提升起来才行。





  当然也不可能仅仅是修复那么简单，具体如何还不清楚，还要看以后，要知道每一个工程师都是挂壁，洛瓦丽这样的神级自然也不简单。





  “灵曦，你带着洛瓦丽去和其她人打个招呼。”苏业想着灵曦说道。





  灵曦点了点头，带着洛瓦丽出去了。





  领主回头见，有酒没？洛瓦丽刚向苏业问道，然后就被灵曦拉着出去了。





  苏业：....





  走出科技神教。





  苏业直接开始挨个的召唤。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业直接叫来了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  两人跟在苏业的身后走进了星神圣殿。





  很快苏业就完成了进日的每日招募，除了希瓦丽之外，没有其他的英雄单位。





  目前苏业领地的人口单位：原罪魅魔：70，星神：70，天使：70，女武神：80，巨龙：20，科技：2！





  人口单位达到了312单位！





  距离升级的话已经不远了。





  女武神后来居上，直接成为了领地之中人口最多的单位。





  “至高意志，领取战力榜奖励！”苏业缓缓的说道。





  【叮：正在检测，恭喜你持续二十四小时登顶战力榜，获得：100灵石！！】





  苏业看着100灵石，也没嫌少。





  每天白嫖还有什么好说的。





  “剩下的就是等待每天的虚空入侵了。”苏业喃喃的说道，今天是第六天了。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝坐在了苏业身边，苏业看着两人，一手一个。





  “你们怎么不去玩？”苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝问道。





  “我们想要陪领主大人啊。”阿蒂蜜丝笑着说道。





  阿萝蜜丝面无表情的点了点头。





  苏业笑了笑，一人亲了一口，这样的日子真好，如果能一直持续下去的话，就这样也不错，苏业不由的想到。





  不过目前的话，苏业还需要快速的提升灵曦的实力。





  灵曦的实力提升需要资源。





  之前都说机械系的兵种，都十分的耗费资源，简直就是饕餮无底洞，苏业还不相信，但是苏业现在信了。





  灵曦这还之上建立了一共工厂啊，还只是辅助的机器人工厂。





  要是战斗机器人，战斗机器人可是消耗品啊。





  这可不是开玩笑的，基本上就是拿着资源在战斗消耗。





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D!】





  S！！苏业直接选择了S级难度。





  “奥莉薇娅！”苏业叫了一声。





  一个巨大的黑影从天而降，奥莉薇娅出现在了苏业的身边。





  苏业直接爬到了奥莉薇娅的背上。





  “去围墙，放我下去。”苏业想着奥莉薇娅说道。





  奥莉薇娅点了点头，六翼振翅，瞬间出现在围墙上，苏业都还没反应过来，从奥莉薇娅的身上下来站在围墙上。





  看着涌动的虚无。





  “奥利维亚去集结你的龙之军团过来，刷级了。”苏业想着奥莉薇娅说道。





  奥莉薇娅点了点头，飞上天空。





  吼！！！一声龙吼声响起！！





  一头头小母龙从领地之中飞了出来，五头太古火焰巨龙，五头太古冰霜巨龙，三头太古雷霆巨龙，三头太古黑龙，三头太古风龙！





  整齐的排列在奥莉薇娅的身后，体长都是超过五米的雏龙。





  “莉莉丝，安吉，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，拉菲尔，希瓦娜，今天招募的单位，你们负责引导她们去刷怪升级。”苏业缓缓的说道。





  莉莉丝直接按照苏业的安排去做了。





  基本上这也是流程了，属于刚刚招募加入的兵种刷怪的流程了。





  前面已经提升到黑铁8星的就暂时不用出手，看着就行了。





  灵曦和洛瓦丽也好奇的登上了黑石之墙站在了苏业的身边。





  洛瓦丽大大咧咧的坐在了围墙之上，好奇的看向涌动的虚无。











  “来了。”苏业缓缓的说道。





  虚无之中，一头头恐怖的生物从里面走了出来。





  “今天的是虚空兽人嘛？”苏业看着从里面走出来的虚空生物，眼中带着一丝精光。





  一头头被虚空腐蚀的兽人从虚空之中走了出来。





  有的兽人或许是某个世界被虚空腐蚀了之后的存在，有的兽人可能是资源加入虚空的，这种事情，谁说的清楚呢？





  不过对于苏业来说，这些兽人不重要，重要的是能给自己带来什么东西。





  而且苏业也迫不及待的想要去看看那个黑铁世界了。





  “吼！！！”此起彼伏的吼声响起，这些兽人开始对苏业的领地发起了进攻。





  “吼！！！”一声龙吼声响起。





  奥莉薇娅六翼震动，一道暗红色的光芒在奥莉薇娅的嘴里凝聚。





  下一刻！！





  一道暗红色的光柱，直接横扫了战场。





  所有触碰到奥莉薇娅吐息的兽人，直接被湮灭。





  同时其她人也动手了。





  苏业到是不在意这些兽人，这些兽人最高的也不过才七星，比自己的等级还低，就是数量有些多而已，但是也就那样。





  PS:萌新求数据呀！！！感谢大佬白闲空的100VIP打赏，感谢大佬！！.





第47章   领地的数据！！（2，求鲜花，打赏！）





  黑铁七星已经不低了，要知道现在才是新手时期的第六天。





  不仅仅是黑铁七星还是兽人，战斗力可比虫族强，除此之外还有数量上也不少。





  对于普通的领主来说，哪怕是那头有着光明巨龙领主的存在也是困难级别的难度，对于普通领主来说，更是地狱级别的难度。











  但是在苏业这里，就和小孩子过家家一样，没有任何的难度。





  这些入侵的虚空兽人，完全就是被苏业当作了自己兵种刷级的小怪了。





  时间缓缓的流逝，随着最后一头兽人倒在了苏业的领地之中.





  虚空入侵结束了。





  没有任何的意外，一个S级评价宝箱到手。





  “终于结束了，吞噬！！！”苏业看向遍地的虚空兽人尸体，直接动用了自己的领主权能。





  【叮：你的词条洞天福地触发：领地直径增加一千米！】





  【叮：你的词条洞天福地触发：获得初级铜矿脉一条！！】





  “不错，又出现矿脉了，虽然只是初级的。”苏业眼中带着一丝惊喜之色，打开了领地面板。





  姓名：混沌





  等级：2级





  面积：直径四千米





  兵营：原罪教堂（神），星神圣殿（神），秩序圣堂（神），英灵神殿（神），混沌龙巢（神），科技神教（神）





  建筑：领主府，黑石之墙，初级魔法塔（十座），辅助机器人兵工厂（1）





  奇观：生命之泉（低级），日月湖（低级）





  单位：312人口，（魅魔：70，星神：70，天使：70，女武神：80，巨龙：20，科技：2）





  矿物：灵石矿（初级），铜矿脉（初级），铁矿脉（初级）





  词条：神级进化（红），倾国倾城（红），洞天福地（金），征服者（金），虚空亲和（紫），魔物杀手（蓝）





  ..............





  “已经四千米了。”苏业看着自己的领地，直径四千米的2级领地，可以说前所未闻。





  苏业看向铜矿脉。





  初级铜矿脉：每日开采1000单位铜矿，超限开采2000单位。





  属性和铁矿没什么区别，不过对于苏业来说正是需要的，有足够的资源，苏业领地的科技才能提升上去。





  苏业轻点了一下自己今天的虚空入侵的收获。





  白色光团两百，青色光团50,金币12000。





  “还是一如既往的少啊。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光的看着自己的收获。





  随后拿出白色光团一一打开。





  木材X20，石材X20，肉类X50，铁矿X30，铜矿X30，银矿X20，钢材X30。





  两百个光团，就开出来了这些资源卡。





  木材石材每一张都是100单位的，肉类一张是一吨肉，其他的都是100单位的资源卡，都是基础卡。





  苏业看向剩下的青色光团，五十个，不算少，但是也绝对不多，要知道这可是六千头虚空兽人爆出来的东西，除去了新手福利也就二十五个青色光团罢了。





  这点还真的不多。





  “开。”苏业带着一丝期待的看向青色光团。





  高级木材X10，高级石材X10，秘银X15,黄金X15。





  “还不错。”苏业看着自己的仓库之中的资源卡，整理了一下资源。





  基础木材卡X59，基础石材X59，基础肉类卡X45，基础铁矿卡X39，基础铜矿卡X39，基础钢铁卡X40，基础银矿卡X25，灵石X540(算上今天开采的)，金币十二万四千多，高级木材卡X21，高级石材卡X21，秘银卡X23,黄金卡X23!





  火焰，冰霜，雷霆三种元素结晶各自X10!





  这就是苏业目前领地之中所有的资源，可以说肥的一批。





  这还是不算兵种的缘故。





  “基础木材和石材，以后可以换算成基础肉类卡。”苏业看着自己的基础资源卡想到。





  目前多了巨龙这个兵种，这个兵种可是食肉的大户。





  昨天世之巨龙就消耗了苏业十张基础肉类卡，这还是因为她们的幼龙的缘故，如果是成年巨龙，苏业根本就为养不起。





  不过到了那个时候也不需要苏业喂了才对。





  总之现在的幼龙才是苏业领地之中的消耗资源的大户。





  “接下来就是S级评价宝箱了。”苏业看着背包之中的评价宝箱。





  【叮：恭喜你获得高级别墅图纸！】





  【叮：恭喜你获得初级灵酒配方！】





  【叮：恭喜你获得灵石X100!】





  苏业看着评价宝箱之中开出来的东西。





  灵石这东西，还是那句话，苏业永远不嫌多，目前灵石640!!





  “高级别墅图纸！”





  苏业微眯着眼睛看着手中的高级别墅图纸。





  高级别墅图纸：青色图纸，学习之后可修建高级别说，学习条件前置：木屋，学习之后将覆盖木屋图纸。





  “额....作用不是很大，但是聊胜于无！！”苏业看着手中的图纸直接选择了学习。





  【叮：是否学习高级别墅图纸，学习之后，将覆盖木屋图纸？】





  “学习。”苏业直接选择了学习，反正这东西拿出去卖也值不了多少钱，虽然是青色图纸，但是也就那样，对于领地没什么太大的提升，所以不值钱。





  苏业看向最后一个。





  初级灵酒配方：青色，学习之后可制作初级灵酒，要求：无！！





  “这东西还不错。”苏业脸上带着笑容，以后没事的话，到是可以酿酒，还能拿去卖钱，这些有的是领主愿意花钱购买。





  PS：萌新求数据！！！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！.





第48章   时空之门，黑铁世界！（3,求鲜花，打赏！）





  苏业打开了一下领地的等级榜单看了一眼，原本以为自己能上榜的，结果领地帮当第十名都是三级领地了。





  不过苏业也不在意只是看看而已，随后苏业看了看财富榜，很好自己也没上榜。





  苏业回到了自己的领主府旁边，领地的升级，差的是人口单位，这东西，苏业也没什么办法，目前的话，只能慢慢熬。





  没有兵种刷新卡的话，苏业也没办法去升级领地，人口单位不足，还是苏业无法升级领地的最大问题。





  现在苏业的兵种质量上限很高，但是数量很低，已经是第六天了，但是人口单位才三百多，其他一些低阶兵种，人口单位最少都是破千。





  “接下来才是重头戏。”苏业拿出那枚黑铁阶位的世界之心。





  “就是不知道，这个世界之心，到底是可重复的，还是说一次性的。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光.





  所谓的可重复的，就是这个世界的资源能够反复利用的，一次性的就是这个世界的资源属于掠夺了就无法在恢复的。





  两者之间有着本质的区别，可重复利用的世界，这可是一个领主的传家宝级别的东西，每个世界只有一颗领主之心。





  只要你有这颗领主之心，就能一直进入这个世界收割，不断的收割，可持续的竭泽而渔。





  莉莉丝，安吉，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜，灵曦，洛瓦丽，奥莉薇娅，苏业麾下的所有英雄单位都出现在了苏业的面前。





  “这次叫你们过来，是因为这个东西。”苏业拿出黑铁.世界之心缓缓的说道。





  “这是通往一个黑铁世界的钥匙，这次就是叫你们准备好探索那个世界。”苏业沉声的说道，眼中带着一丝精光。





  “领主大人，对面是一个黑铁世界，还是和之前一样的世界嘛？”莉莉丝舔了舔嘴唇看向苏业问道。





  “不，这次是一个完整的世界，不过威胁性应该不大，具体是资源世界，还是怪物世界，目前还不清楚，唯一可以肯定的是，这是一个完整的世界。”苏业缓缓的说道。





  “这次的世界，我准备让你们都一起去，灵曦，洛瓦丽不用，你们不是战斗英雄，没有必要过去，免得又威胁，刚好可以看守领地，如果领地出现了什么问题，或者出现什么异常的事情，第一时间提醒我。”苏业看向灵曦和洛瓦丽说道。





  灵曦和洛瓦丽点了点头，她们不是战斗英雄，去了也没什么必要，而且升级也不需要去狩猎怪物，完全就没有那个必要去这个世界冒险。





  要是因为什么意外没了，那苏业得心疼死。





  “其她人，召集自己的军团，准备出发。”苏业眼中带着一丝期待的说道。





  不管是一次性世界也好，还是可重复利用的世界也好，这次注定的大丰收，好歹也是一个完整的世界，希望不会让自己失望。





  不过苏业猜测大概率是可重复利用的世界，否则的话，也不会被林飞给偷出来了。





  【叮：是否绑定世界之心，开启时空之门！！】





  提示音响起。





  “绑定！！！”苏业沉声的说道。





  【叮：恭喜你绑定黑铁阶位世界之心，可在领地之中自由的设置时空之门，可选择关闭或开启。】





  苏业手中的领地之心化作一道光芒融入了苏业的领地之中。





  一座巨大的时空之门矗立在苏业的领地之中。





  苏业直接将时空之门设置在了自己领地的北方，随便调整了一下黑石之墙向着外面推移，还是老规矩，留下了五百米领地和虚无交界的地方。





  一座高大的时空之门矗立在了苏业领地的北方，足够让奥莉薇娅都顺利进入的时空之门。





  现在绑定了时空之门后，苏业可以随意的调整时空之门的大小。





  莉莉丝所率领的原罪魅魔军团，阿蒂蜜丝的月之星神，阿萝蜜丝的日之星神，拉菲尔的审判天使，希瓦娜的女武神军团，奥莉薇娅的太古巨龙军团。





  Emmm,虽然说是军团，但是最多的女武神军团目前还没有破百，只能说单位太少了。





  奥莉薇娅直接俯冲而下出现在了苏业的神彼岸，匍匐在了苏业的面前。





  苏业看向奥莉薇娅，随后直接爬上了奥莉薇娅的龙背，骑在奥莉薇娅的身上。





  莉莉丝等人眼中有些闪烁的看向奥莉薇娅，她们也想坐在奥莉薇娅的身上，但是奥莉薇娅可不允许，哪怕是莉莉丝也是不可能的事情。





  “走。”苏业带着一丝期待的说道。





  奥莉薇娅身上浮现出深红的光芒十分贴心的把苏业保护在了其中，六翼震动化作一道暗红色的流光直接扎入了时空之门中。





  莉莉丝，拉菲尔等人也化作璀璨的流星进入了时空之门中。





  苏业眼前一暗，下一刻出现在了一个陌生的世界之中。





  【叮：这是一个黑铁阶位的世界，最高只有黑铁九星的虚空生物，原本是一个普通的世界，直到被虚空发现，这里成为了虚空生物的栖息之地，请领主小心行事！！】





  提示音响起。





  苏业瞳孔一缩，随后脸上带着狂喜的神色。





  这就是可重复利用的世界，还是一个充满了怪物的世界。





  提示音已经说了，这里是虚空生物的栖息之地，这意味着这里会有源源不断的虚空生物在这里繁衍，就算将这个世界全部清洗了。





  也会有源源不断的虚空生物从虚无之中来到这个世界。





  这里本身就彻底的被虚空生物给占据了，成为了虚空生物的栖息之地，最重要的是这个世界最高只能容纳黑铁九星的虚空生物存在，这就意味着，苏业麾下的兵种在这里是无敌的。





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！.





第49章  久违的升级！！！（4，求鲜花，打赏！！）





  “虽然这个世界最高只能容纳黑铁阶位的虚空生物，但是已经足够了。”苏业眼中带着一丝精光这个世界具体有上什么资源已经不重要了。





  重要的是这个世界有着源源不断的怪物可以让自己的兵种，畅通无阻的升级到青铜阶位，这才是关键。





  而且以后新招募的兵种，也有了升级的地方，这对于苏业来说才是最重要的东西。





  “莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜，奥莉薇娅，看你们的了。”苏业沉声的说道，眼中带着一丝精光。





  这些怪物能够提供的虽然只有源力和金币，但是已经足够了。





  “吼！！！”奥莉薇娅吼了一声，整个世界都在回荡着奥莉薇娅的吼声。





  苏业看向地面，无数的虚空生物在涌动苏醒，这个世界已经是这些虚空生物的大本营了。





  当苏业她们来这里的时候，就注定了她们才是入侵者.





  “来了。”苏业看着涌动如同浪潮一般的虚空生物，天上也有也有飞行的虚空魔物。





  奥莉薇娅一口龙息，席卷天穹，暗红色的光柱横扫天地，所有之处，一切都彻底的化为了灰烬。





  久违的提示音响起。





  【叮：源力+1】





  【叮：源力+1】





  【叮：源力+1】





  ...........





  苏业嘴角带着笑容，林飞真是一个大好人啊，不仅送了自己两个兵营，还送了自己一个世界之心，这样的好人在多来点。





  莉莉丝等人也开始自己的杀戮。





  这里的怪物无穷无尽，根本就不用担心会杀光，最重要的是，这些怪物根本无法对苏业的兵种照成什么威胁，这才是最重要的。





  也就意味着苏业的兵种能够在这里无压力的升级刷怪。





  虽然最高只能达到青铜阶位就无法获得源力，但是已经足够了，青铜阶位那完全是另外一个天地了。





  苏业站在奥莉薇娅的背上，看着整个大地上都是涌动的虚空生物。





  苏业正在考虑如何开发这个世界。





  目前来说苏业的兵种单位还是太少了，这个世界地下的矿脉资源根本无法开发出来。





  一个黑铁世界的世界范围最多也就前世的地球大小。





  但是这样的范围，已经超出了现在苏业能够开发的极限了。





  而且最重要的是，这里有着无穷无尽的虚空生物，





  想要开发这里，首先得有足够的武力开清楚这些虚空生物，打造一个安全的基地出来才行，目前的话苏业还做不到。





  足够的人口不行。





  “还是要等后面的机械大军出来才行。”苏业考虑了一下，挖矿机器人那些才是开发这个世界的主力，自己的兵种守卫在这里，完全是在浪费自己的兵力。





  “不着急，这个世界已经在手中了，慢慢的开发就行了。”苏业不由的想到。





  源力不断的增加！！





  【叮：你的源力达到1800是否升级！！】





  “这么快？”苏业一愣听到提示音，没想到这么快就升级了。





  不过看向周围的兵种，除了莉莉丝都差不多提升了一级之后。





  “升级！！”苏业没有丝毫的犹豫，直接选择了升级，达到了黑铁9星，只能说遥遥领先其他新手领主。





  随着时间的流逝。





  【叮：你的源力达到了2000是否升级！！】





  “升级！！”苏业深吸了一口气，眼中带着一丝精光。





  【叮：恭喜你等级提升到：青铜1星！！】





  苏业闭着眼睛，感受着自己身体的变化，黑铁到青铜这是一个质变的过程，虽然没有增加什么权能，但是苏业自身的综合属性提升了十倍。





  当然苏业作为领主，自身的属性到是不是很重要，但是身体素质却是提升上来了，不在是那种脆脆鲨，一碰就碎的那种。





  说的在粗俗一点，那就是苏业现在的命变得更硬了，更耐操了。





  “领主大人！！！”莉莉丝出现在了苏业的身边，脸上带着一丝笑容。





  显然莉莉丝也提升到了青铜1星的程度，其她人的话，也最少提升到了黑铁九星的程度，杀不完，根本杀不完。





  这个黑铁世界的怪物，比苏业想想的还要多。





  “莉莉丝我们先回去，告诉她们，提升到青铜1星就可以回来了。”苏业缓缓的说道。





  打算利用这个世界把自己的兵种都拉到青铜1星的程度。





  至于这个世界的开发，则是放到后面在说，目前的话开发完全是个笑话。





  莉莉丝点了点头，抱着苏业直接穿过了时空之门回到了自己的领地之中。





  苏业站在地上，脚踏实地的感觉真不错。





  至于时空之门苏业没有关闭，黑铁世界的怪物根本就过不来，这就是世界之心的好处。





  苏业可以设置时空之门到底谁可以出去，谁可以过来。





  为什么一个黑铁阶位的世界之心，能作为传家宝，这下明白了吧，这东西对于领主来说，再高阶的领主都不会嫌弃这东西多。





  可以作为自己兵种实力低的时候，练兵用，也可以作为隐藏的领主领地，将兵种放置在这黑铁世界之中，还有资源可以让领主开发。





  说是传家宝，还真不夸张。





  “莉莉丝，你去和她们说一声，青铜1星就可以回来了，在继续呆下去，那个世界也无法给源力。”苏业缓缓的说道。





  莉莉丝点了点头，随后再次进入了按照苏业的话，传了下去。





  这个世界就是作为苏业练兵场的世界，资源开发放到后面去了，现在的话，就算苏业想开发也没那个实力，反正资源在哪里，还能跑了不成。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！.





第50章   HD1号战斗机器人！！（5，求鲜花，打赏！）





  “领主大人，你回来了。”洛瓦丽看着苏业脸上带着好奇之色。





  苏业则是看着有些脏兮兮的洛瓦丽打出一个问号？





  “你这是？”苏业看向洛瓦丽有些好奇的问道。





  “是因为灵曦姐姐呢，你走了之后，灵曦姐姐就开始建设好了战斗机器人兵工厂。”洛瓦丽想着苏业说道。





  哦？已经建设好了吗？在什么地方？苏业有些好奇的看向洛瓦丽问道。





  “就在前面，我带您去。”洛瓦丽拉着苏业的手，直接前往了领地西边的科技区，这里已经被苏业化为了科技区，如今三个工厂已经矗立在了这个地方。





  一个辅助机器人工厂，一个战斗机器人工厂，还有一个灵能狙击枪工厂，都已经建好了。





  苏业看向战斗机器人工厂。





  姓名：战斗机器人工厂.





  等级：黑铁





  生产：战斗机器人





  消耗：10铁矿，10铜矿，10钢材，1灵石，可生产1单位战斗机器人。





  升级：前置条件：灵曦青铜阶位，1000钢材，1000铜矿，100黄金，100灵石。





  PS：战斗机器人兵工厂，可生产黑铁九星战斗机器人！注：可装备黑铁阶位灵能武器，自带灵能手枪，灵能唐刀！！





  苏业深吸了一口气，看着面前的战斗机器人工厂，贵是贵了点，但是就离谱，直接生产黑铁九星的战斗机器人，还自带武器的。





  这可是批量生产的，只要资源够，你要多少有多少。





  “难怪机械系的贼特么赚钱，这不赚钱，谁能赚钱。”苏业想到了自己新手福利期过去之后的赚钱的路子。





  不管是战斗机器人，还是挖矿机器人都能大赚一笔，这东西永远有市场的。





  到时候用这些机器人再去还资源，然后来发展自己领地的科技，完美的形成一个闭环。





  苏业看向了一旁的灵能狙击枪工厂！





  姓名：灵能狙击枪工厂！





  等级：黑铁





  生产：灵能狙击枪！





  消耗：10铁矿，10钢材，1灵石可生产一把灵能狙击枪！





  升级：无！无法升级！





  PS：灵能科技武器，可自动调节三种模式，普通子弹模式，穿甲子弹模式，蓄能模式！！注：消耗自身灵能的科技测黑铁级武器！





  苏业眼中带着一丝精光的看着面前的灵能狙击枪工厂！





  枪？男人的最爱，苏业自然也喜欢。





  不过造价也贵，居然要灵石。





  不过市面上也有灵能武器，包括灵能狙击枪，但是却没有这三种模式，只有普通子弹模式，就更别说穿甲弹，和蓄能攻击了。





  最重要的是市面上的灵能枪械，都是需要配备子弹的，而不是消耗自身灵能。





  “这以后还是挂系统的交易模块吧。”苏业喃喃的说道。





  虽然说系统交易模块会抽手续费，但是线下卖的话，容易被人真实，这样的武器碾压市面上所有的灵能武器。





  要知道这东西是属于消耗大户，自己出售的武器绝对的冠绝整个市场的。





  打破了原来的市场，线下不需要手续费，但是结果就是被人顺藤摸瓜直接给真实掉，利益动人心，苏业可不会去赌人家不敢对你动手。





  只有千日做贼的，哪有千日防贼的。





  苏业已经想好了，接下来的话，只需要等到新手期结束，交易模块开放好了，到时候就万千可以上交易模块去卖了。





  收手续费就收吧。





  “咦，领主大人，你回来了？”灵曦穿着白色的大褂直接走了出来。





  “嗯。”苏业看向灵曦点了点头。





  “领主大人，建立这两个兵工厂，一共消耗了20张铜矿资源卡，20张铁矿资源卡，200灵石。”灵曦想着苏业说道。





  苏业点了点头。





  “领主大人，战斗机器人需要生产多少个？目前铁矿资源卡还有19张，算上挖出来的还有2000单位铁矿，铜矿也只有19张，挖出来还有1000单位，灵石还有440。”灵曦缓缓的说道。





  苏业看了看自己手里的资源。





  “战斗机器人先生产10个，狙击枪生产20把，其他的等后面在说。”苏业缓缓的说道考虑了一下。





  战斗机器人的话，可以让灵曦升级，虽然制造机械物品也能让灵曦升级，但是现在领地的资源不足以让灵曦快速升级，还是战斗比较好一些，还能给苏业赚金币。





  而且同样的洛瓦丽升级可以靠着修复机器人然后升级。





  她们的升级方式和普通兵种完全是不一样的。





  灵曦点了点头。





  去兵工厂设置了一下，很快十个战斗机器人出现在了苏业的面前，银白色的外面，猩红的电子烟，身上全部都是钢铁塑造。





  胸口还有一个能量核心，只要核心不被毁坏的话，那么战斗机器人就不会彻底的报废，还有修复的可能。





  同时背上还有黑色的唐刀，一道道隐藏的灵能纹路遍布战斗机器人的全身。





  苏业查看了一下战斗机器人的属性。





  姓名：HD1号战斗机器人！





  等级：黑铁九星





  武器：灵能手枪，灵能唐刀！





  技能：灵能屏障！





  PS:HD1号战斗机器人，崭新出厂，虽然无法升级，但是却有着很强的战斗能力，灵能屏障能够抵挡一般黑铁阶位的攻击。PS：自动充能，灵能核心不毁，没过十秒就能使用一次灵能屏障。





  “牛逼！！”苏业看着面前的战斗机器人，这个属性，讲道理，一般的五阶兵种都不一定是HD1号机器人的对手，这还是没有武装的机器人，要是武装之后，哪怕是七阶的兵种都有一战之力。





  PS:萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！.





第51章  HD1号灵能狙击枪！！（1，求鲜花，打赏！）





  “灵曦，为什么叫HD1号机器人？这名字有些怪怪的。”苏业看向灵曦问道。





  “我们的领地叫混沌领地，HD就是领地的缩写，1号，是这类机器人的序号。”灵曦缓缓的说道。





  “这样吗？”苏业眼前一亮，好像也不错啊。





  “领主大人，这狙击枪！！”洛瓦丽兴奋的拿着一把银白色的狙击枪出现在了苏业的面前。





  苏业眼中带着一丝精光的看着手中的狙击枪，查看了一下属性。





  姓名：HD1号灵能狙击枪！





  等级：黑铁





  模式：普通模式，穿甲模式，蓄能模式！





  PS：黑铁武器，有着三种射击模式，蓄能模式，需要一分钟冷却时间！





  “完美。”苏业爱不释手的摸着手中的灵能狙击枪，冰冷的枪身，还有纹路在流转，充满了科幻的气息，外表有点像前世的巴雷特，不过这东西可比巴雷特猛太多了.





  “对于普通兵种来说，这样的武器无异于是质的提升啊。”苏业喃喃的说道。





  随后直接把枪收进了自己的背包之中，这东西，对于苏业来说，最大的价值就是收藏价值。





  “领主大人喜欢这些东西吗？”灵曦有些好奇的看向苏业。





  “喜欢，当然喜欢。”苏业好不犹豫的说道。





  “这样啊，等到了黄金阶位的话，我到是可以给领主大人定制一些装备，不过目前还不行。”灵曦缓缓的说道。





  苏业看向灵曦点了点头。





  的确不管是领主还是兵种，到了黄金阶位之后就会有一次大蜕变。





  这也是为什么莉莉丝升到青铜之后，苏业没有看莉莉丝的属性变化的缘故，根本就没有什么太大的变化。





  “灵曦，你先生产这些战斗机器人数量一百为止。”苏业想着灵曦说道。





  灵曦点了点头。





  “生产好了之后，就让这些战斗机器人去黑铁世界狩猎，你好升级，如果有什么需要维修的就交给洛瓦丽。”苏业缓缓的说道。





  灵曦点了点头。





  洛瓦丽也带着一丝激动。





  “另外狙击枪有多少资源就生产多少，先把机器人武装起来。”苏业沉声的说道。





  “明白。”灵曦点了点头。





  另外灵曦，为什么不建立灵能步枪和人工智能呢？苏业看戏昂灵曦问道。





  灵能步枪，目前消耗太大，不太适合修建，灵能步枪是需要子弹的，目前的材料资源并不适合，修建到是可以，但是资源更不上。灵曦冷静的说道。





  苏业一愣。





  的确步枪这东西就是连发全自动的，的确是需要子弹的，如果用自身的灵能来提供的话，恐怕一梭子下去，灵能就没有了，不适合作为灵能消耗的武器。





  子弹是最实用的，不过需要资源。





  “人工智能，目前领地的资源还无法创建，哪怕是黑铁级别的人工智能都不适合。”





  关于人工智能的话灵曦就说的很直白了。





  苏业：......





  “好吧，那目前就武装一百单位的战斗机器人，其他的不考虑，满足了战斗机器人之后，剩下的资源全部生产狙击枪。”苏业缓缓的说道。





  灵曦点了点头。





  就在这个时候，莉莉丝也从时空之门回来了。





  除此之外，还有一些升级到青铜1星的原罪魅魔也都回来了。





  “领主大人，已经通知了。”莉莉丝想着苏业说道，随后站在苏业的身边，看向灵曦和洛瓦丽。





  苏业点了点头。





  “我先回主世界一趟，领地就先交给你们了。”苏业想着莉莉丝和灵曦还有洛瓦丽说道。





  莉莉丝三人点了点头。





  随后苏业直接消失在了自己的领地之中。





  主世界！！！





  苏业看着自己背包里面的狙击枪，心里安全感满满，看着自己的房间。





  打开手机看了一下微信群。





  置顶的还是唐丽丽原来的信息。





  苏业看了一眼，随后就关掉了手机。





  这次回到主世界，苏业主要的目的就是打扫自己的房间，把自己的头发之类的东西给打扫干净。











  之前的林飞的事情，苏业还没忘记，万一在被黑暗领主盯上了，这次来个大佬，那苏业就凉了。





  虽然这种可能无限接近于零，但是只要有可能，苏业都不想自己冒这个险。





  所以苏业从领地回来了。





  忙活了一个小时。





  苏业还用灵气冲刷了自己的房间各个角落，包括衣服被子，把自己可能留下的头发之类的东西全部都清洗了一遍之后。





  苏业才回到了领地之中。





  苏业回到领地之后，大部分兵种都回来了，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，拉菲尔，希瓦娜四人不出意外的晋升到了青铜阶位。





  剩下的大部分都是今天才招募的，或者是奥莉薇娅这样等级比较低的兵种还在黑铁世界之中奋战。





  苏业看了看资源。





  战斗机器人已经生产了一百单位，灵能狙击枪也武装完毕，还剩下180把灵能狙击枪这还是算上苏业手中的那把灵能狙击枪。





  钢材资源卡只剩下8张，主要是铁矿没了，铁矿的资源卡一张不胜，包括开采出来的两千单位的铁矿都消耗完毕。





  灵石也只剩下130单位了。





  “真是消耗资源大户啊。”苏业看着自己的资源，木材，石材这些到是还有很多，不过目前来说。





  木材和石材对于苏业来说没有什么太大的作用了。





  用不上了。





  当然也有用，那就是修建高级别墅，不过这东西，貌似对于苏业来说是真没用，虽然苏业的领主府很简陋。





  但是苏业对于这东西还真不怎么看重。





  倒是初级灵酒苏业想要酿造，不过却缺少材料。





  PS：萌新求数据！！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！.





第52章   还真是堕落啊！！（2，求鲜花，打赏！）





  “我来了。”苏业穿这个大裤衩，在搭建的十米高的跳水台上，直接跳了下去.





  “芜湖！！”





  砰！！





  日月湖中被溅起大片的水花。





  苏业从湖中探出头来，摸了一把脸上的湖水，周围一群莺莺燕燕围了过来。





  苏业看着周围围过来的魅魔，天使，女武神，星神脸上带着笑容，随手抱住了一个，捏了上去。





  “哎？是不是忘了什么？管她呢，先玩了在说。”苏业脸上带着笑容的看着身边的莺莺燕燕直接扑了过去。





  “还真是堕落啊。”灵曦看着这一幕，不由的摇了摇头，坐在岸边，享受着日光。





  “领主大人，我来了。”洛瓦丽脸上带着笑容，穿着内衣内裤，从高台上直接跳了下来。





  苏业刚抬头，就看到一个大屁股，刚想说话，直接被砸入了水中。





  “咕噜咕噜......”





  “哎？领主大人人呢？”洛瓦丽好奇的看着周围，没有发现苏业的身影。





  苏业一脸无语的从水里钻了出来，看着洛瓦丽，没好气的在洛瓦丽的臀上拍了一下。





  “领主大人，你在这啊。”洛瓦丽看向苏业，直接扑了上去。





  苏业在水里和天使魅魔星神女武神嬉戏。





  岸边白色的天马惬意的奔跑或者散步。





  一头头颜色各异的小母龙惬意的趴在草地上，享受着日光的照耀。





  “这样的日子，才是人过的日子啊，两个字，享受！”苏业飘在湖面上，脸上带着笑容，享受着日光的照耀。





  苏业走到那，日光就照耀在那，没办法，专属太阳是这样的。





  随着时间的流逝。





  苏业手下的兵种全部都晋升到了青铜1星，在去黑铁世界刷怪也获得不了什么资源了。





  唯一让苏业比较可惜的是，目前的话，还没有什么办法将那些怪物给抓起来，如果可以的话，苏业到是向抓起来贩卖给其他的领主。





  当一个跨世界的人口贩子也不是不可以。





  这也是一条发财的路子，可惜的是，苏业没有这样的装备或者能力。





  那一百个战斗机器人现在正在围墙之上巡逻，苏业不打算让他们去黑铁世界之中杀怪让灵曦升级。





  一百个战斗机器人还是太少了，而且和莉莉丝等人不同，莉莉丝等人的等级虽然低，但是本质却是神级的物种。





  同等级横扫无压力，跨境界战斗也不是什么奇怪的事情。





  但是这些战斗机器人虽然是黑铁九星的，但是终究战斗力有限，去狩猎的话，最大的可能还是被那些虚空怪物给淹没了。





  彻底的撕碎，那是洛瓦丽也无法修复的存在。





  正因为这样，所以苏业才放弃了让战斗机器人去黑铁世界之中狩猎的想法。





  除此之外灵曦也因为制造了机器人和狙击枪，升了两级，但是也仅仅如此了。





  洛瓦丽还是黑铁1星，不过问题不大，迟早有洛瓦丽升级的时候。





  现在的话不着急。





  夜幕降临！！！





  篝火旁，苏业，莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜，安吉，灵曦，洛瓦丽坐在一起。





  一边吃着肉，一边欢笑着的聊天。





  时间缓缓的流逝。





  第二天！！





  苏业从床上醒来，看着身边的莉莉丝和拉菲尔两人，脸上带着笑容。





  “领主大人，这么早就醒了。”莉莉丝伸了一个懒腰，傲人的曲线一览无余，一旁的拉菲尔闭着眼睛，但是颤抖的眸子，出卖了拉菲尔已经醒了。





  “嗯！！”苏业躺在床上看向莉莉丝。





  莉莉丝脸上带着笑容，翻身坐在了苏业的身上！！





  “注意一点，这是早上。”拉菲尔有些忍不住了，看向苏业和莉莉丝。





  “这有什么关系吗？”莉莉丝看向拉菲尔。





  拉菲尔脸上一红，看着莉莉丝脸上那抹笑容，想到了昨天晚上的荒唐。





  “时间还早，可以运动一下。”苏业脸上带着笑容，说完莉莉丝就动了起来。





  ..................................





  一个小时后，苏业脸上带着笑容的从领主府走了出来。





  拉菲尔脸上带着还未散去的红晕，莉莉丝则是带着舒服慵懒的神色。





  【叮：今日是新手期第七日，虚空入侵难度提升，将会随机出现宝箱怪，请在有限的时间内击杀宝箱怪，击杀宝箱怪之后将会获得不同品质的宝箱，请各位领主做好准备。】





  “难度提升吗？”苏业脸上带着无所谓的神色。





  现在自己就是无敌的，新手领主谁敢和自己一战？





  不过正常情况下的话，随着时间的流逝，领主遇到的虚空入侵会逐渐提升。





  这也是为了让领主逐渐的适应虚空的强度。





  对于苏业来说，这并非是什么困难的事情，现在的苏业渡过新手领主时期是毫无疑问的时期。





  如果苏业都无法渡过的话，那么这一届的新手领主，全部都该死。





  “算了，先去招募，至于其他的不重要。”苏业哼着歌，去生命之泉洗漱去了。





  苏业先是来到了原罪教堂。





  就好像串门一样，莉莉丝和安吉已经在这里等着了，按照之前苏业给的分配，目前安吉只掌管暴怒魅魔。





  至于其他的都归莉莉丝管辖。





  实际上莉莉丝什么都不想管，如果不是因为苏业的命令的话，莉莉丝只想跟在苏业的身边。





  【叮：是否消耗十金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看向面前的魅魔雕像。





  紫色的光芒冲天而起。





  “出货了？”苏业眼中带着一丝诧异，这和苏业想的有些不一样，原本以为仅仅是一次普通的日常招募。





  没想到真的出货了。





  随着光芒的升起，十道身影渐渐的从光芒之中走了出来。





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！.





第53章  英雄—懒惰魅魔.琳娜！！（3，求鲜花，打赏！）





  原罪教堂之中！





  苏业和莉莉丝安吉看着面前出出现的十道身影.





  为首的则是一道穿着黑色修女服，身材比莉莉丝还要犯规的原罪魅魔，仿佛熟透了的蜜桃一样，脸上充满了慵懒的神色。





  给苏业的感觉就像某里番世界的太太一样，充满了诱惑力的同时也有些呆萌，金色黄色的长发有些随意的披在脑后垂直腰间。





  “阿拉，真是太麻烦了，你就是领主大人吗？我叫琳娜哟。”琳娜带着一丝慵懒的说道。





  苏业看向琳娜，眼中带着一丝好看，看琳娜的表现，应该是懒惰魅魔吧，苏业直接查看了琳娜的属性。





  姓名：琳娜





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—懒惰魅魔.琳娜





  天赋：懒惰之罪





  技能：惰怠之力





  伴生武器：懒惰之杖





  潜力：主神→根源！





  PS：掌握原罪之懒惰的魅魔，奇迹诞生的存在，因为懒惰原罪的关系，琳娜对于什么东西都不感兴趣。





  “琳娜以后懒惰魅魔就归你管了。”苏业看向琳娜说道。





  “啊？我？”琳娜看向苏业，眼神之中带着一些发懵。





  “是啊。”苏业笑着看向琳娜。





  “领主大人，我才黑铁1星，这样会不会太好，而且好麻烦。”琳娜带着一丝有气无力的说道。





  苏业看向琳娜，别的先不说，就说琳娜这个借口，作为英雄单位的存在琳娜本身对于同类的魅魔有着绝对的统御之力。





  这和等级没关系，是血脉上的压制。





  “其他的我不管，这是你该做的，当然如果莉莉丝同意的话，你也可以不做。”苏业笑着看向琳娜说道。





  琳娜看向莉莉丝那不善的眼神：“可是真的很麻烦，女王大人，领主大人还请饶了我吧。”





  苏业笑着看向莉莉丝：“莉莉丝接下来是你的事情了。”





  莉莉丝点了点头，随后看向琳娜。





  “哎，真是的，我知道该怎么做了。”琳娜看着走过来的莉莉丝举手投降。





  苏业笑着看向琳娜，随后离开了原罪教堂，来到了星神圣殿这边。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝已经早早的在这里等着了。





  苏业直接进入了星神圣殿之中。





  【叮：是否消耗十金币，进行每日招募？】











  “招募。”苏业带着一丝期待的看着星神圣殿的天穹，那无垠的星光璀璨交织。





  十道身影出现在了苏业的面前，都是普通的月之星神，日之星神。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，她们就交给你了，等虚空入侵过去了之后，你们在带她们和今天刚招募的伙伴，前往黑铁世界升级。”苏业笑着看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  知道了领主大人。阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝同时说道。











  “嗯，那我就先去招募，其她伙伴了。”苏业笑着看向两人，随后前往了秩序圣堂！





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头，这是之前就制定号的，苏业负责招募，她们负责管理自己对应的兵种。





  秩序圣堂这边。





  拉菲尔脸上还红红的，还在为昨天晚上和今天早上发生的荒唐事有些心慌。





  苏业看着拉菲尔，随后脸上带着笑容：“走吧。”





  拉菲尔点了点头，跟着苏业直接进入了秩序圣堂之中。





  【叮：是否消耗十金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看向炽天使的雕像，白色的圣光降临。





  十道身影缓缓的从圣光之中降临飞了出来，普通的双翼审判天使。





  “拉菲尔，她们交给你了。”苏业想着拉菲尔说道。





  拉菲尔点了点头。





  随后苏业离开了秩序圣堂来到了，英灵神殿。





  希瓦娜已经在这里等着了。





  “领主大人。”希瓦娜看向苏业，英气的脸上带着绝对的忠诚。





  “希瓦娜，不用这样严肃，活跃一点嘛，领地里面都是自己的伙伴，你这样很容易不合群的。”苏业有些无奈的看向希瓦娜。





  相比于莉莉丝和拉菲尔等人，希瓦娜更像是一个忠诚的卫士，几乎都是守卫在苏业的身边，不会有其他的要求。





  “希瓦娜的荣耀来自于领主大人你，你的意志，便是希瓦娜的意志。”希瓦娜沉声的说道。





  苏业带着一丝无奈，直接拉着希瓦娜的手，走进了英灵神殿之中。





  【叮：是否消耗二十金币，进行每日招募？】





  “招募！！！”苏业沉声的说道。





  白色是光芒升起，如同瀑布一般从天穹垂落而下，二十道骑着天马的身影从白色的光芒之中浮现。





  二十尊女武神，都是普通的兵种单位，没有其其他的存在。





  “希瓦娜，她们交给你了。”苏业笑着看向希瓦娜说道。





  “是，领主大人。”希瓦娜认真的点了点头，表情严肃的说道。





  就好像真正的军人一样，总是充满了严肃。





  苏业也没办法，希瓦娜的性格如此，想要改变的话，不是一朝一夕的事情，还是要等以后在说。





  随后苏业离开了英灵圣殿，来到了科技神教这边。





  灵曦和洛瓦丽已经在这里了。





  领主大人，要招募新的同伴了嘛？洛瓦丽带着好奇的看向苏业。





  苏业点了点头。





  苏业也想知道，科技神教虽然每日只能招募一次，但是是不是真的每次都能招募英雄单位。





  如果是这样的话，好像也不错。





  想到这里，苏业直接进入了科技神教之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募！！】





  “招募！！”苏业眼中带着一丝期待，还有好奇的看着面前浮现出的时空之门。





  一张图纸缓缓的从时空之门中飞了出来。





  苏业：？？？





  PS：萌新求数据！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！.





第54章  核聚变能源站！！！（4，求鲜花，打赏！）





  嗯？苏业看着时空之门飘出来的图纸。





  “难道除了招募英雄之外，科技神教，还能招募到一些设计图？”苏业眼前一亮，看着面前的图纸，直接查看了一下属性。





  核聚变能源站：高级建筑图纸。学习条件：机械系工程兵种！.





  “卧槽！！”苏业看着面前的这个核聚变能源站设计图，这可是科技测的高级建筑设计图，号称有着无限能源动力，无污染的设计图，就这么水灵灵的招募出来了？





  科技测发展到后面的话，能源是必不可少的东西，资源苏业可以获取，但是能源是需要合成建造出来的。





  不是一定能够开出来的。





  如果真的建成了核聚变能源站的话，那么苏业的领地之中就会有源源不断的动力了，科技业能不断的发展。





  目前苏业的兵工厂都是依靠的科技神教，提供的能源动力在运作生产，但是这终究是有局限性的。





  但是有了这东西的话，苏业后期的科技发展就不会那么局限在自己的领地之中了，完全可以搬迁到黑铁世界去。





  而不是放在自己的领地之中，占据大片的工业土地。





  “机械系工程兵种？”苏业看向灵曦和洛瓦丽。





  “这个你们谁能学？”苏业看向灵曦和洛瓦丽，一个机械元首，一个机械之灵，她们都可以学习。





  洛瓦丽眼中带着一丝兴奋和渴望，灵曦则是面无表情。





  “给洛瓦丽妹妹吧，对于我来说没用，能源建筑这方面太浪费时间了。”灵曦缓缓的说道。





  苏业看向洛瓦丽，直接把图纸给了洛瓦丽。





  洛瓦丽直接选择了学习，先是脸上带着高兴，随后脸上带着苦涩。





  “怎么了？”苏业看向洛瓦丽有些好奇的问道。





  “领主大人，你自己看吧。”洛瓦丽有些郁闷的把核聚变能源站需要的条件和资源都给罗列在了苏业的面前。





  核聚变能源站：10W钢材，10W铜矿，1W黄金，1W高级木材，1W高级石材，1W特种金属，1W氘/1W氚，10W金币！





  苏业：..........





  先别说其他的，特种金属，苏业到是知道，这东西是钢材的上位的东西，属于科技测的东西。需要合成。





  但是后面的氘和氚这两个东西苏业还不知道从什么地方弄，但是这些条件加起来，完全不是苏业现在能够负担得起的。





  “好东西是好东西，只不过目前的话，不太行。”苏业缓缓的说道，看着带着苦瓜脸的洛瓦丽。





  “不过这氘和氚怎么搞？”苏业有些好奇的看向灵曦，这东西可没有爆出来过。





  “这需要从海水之中提取，需要特定的仪器，或者有特殊的建筑用来提炼，从海水之中就可以提炼出来。”灵曦推了推眼镜，缓缓的说道。





  听到灵曦的话，苏业沉默了，果然科技方面自己是个白痴，算了，专业的事情还是交给专业的人来做。





  “好了，等以后有机会，到时候就交给你了。”苏业安慰着有些失落的洛瓦丽说道。





  “知道了，领主大人。”洛瓦丽再次嘻嘻哈哈的笑了起来，看起来没心没肺的，但是实际上眼底还是有些失落。





  洛瓦丽也想做事情，帮苏业做事情，现在目前来说领地之中，最闲的就是她，她还在黑铁1星。





  没办法洛瓦丽现在的升级方式有点困难，想到这里。





  苏业直接拿了一把灵能狙击枪给洛瓦丽。





  “等会虚空入侵的话，可以试试打猎，到时候一起啊。”苏业笑着说道。





  洛瓦丽看向苏业，眼底的失落彻底没了，直接跳到了苏业的身上，整个人都挂在了苏业的身上。





  “领主大人，我真是爱死你了。”洛瓦丽兴奋的抱着苏业的脑袋大声的叫着。





  苏业没好气的拍了拍洛瓦丽的臀。





  “你在不下来，我就要憋死了。”苏业没好气的说道。





  “嘿嘿，不好意思，领主大人你没事吧。”洛瓦丽大大咧咧的想着苏业说道。





  苏业摇了摇头。





  “对了，等会就跟在我身边，不许乱跑。”苏业看向洛瓦丽沉声的说道。





  “知道了，领主大人。”洛瓦丽笑着说道，抱着灵能狙击枪，现在她也可以升级了，虽然速度是要慢一点。





  但是总比没有的好。





  随后苏业前往了混沌龙巢。





  奥莉薇娅已经在这里等着了。





  “领主大人。”奥莉薇娅站了起来。





  “奥莉薇娅，你什么时候可以化形？”苏业有些好奇的看向奥莉薇娅问道。





  “大概黄金阶位才行。”奥莉薇娅缓缓的说道。





  “这样啊。”苏业看着奥莉薇娅越发旁大的身形，随着等级的提升，奥莉薇娅的体长已经达到了二十米。





  这还是青铜1星的奥莉薇娅，如果是白银，黄金呢？苏业不敢想到时候奥莉薇娅的体型会旁大到什么程度。





  “走吧，先去招募伙伴。”苏业笑着说道。





  奥莉薇娅点了点头，没有进入混沌龙巢，而是守护在外面。





  她的体型太巨大了，不适合进入建筑里面了。





  【叮：是否消耗十金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业沉声的说道，看向面前的巨龙雕像。





  光芒升起，仿佛来自蛮荒一般古老的气息弥漫，一头头幼年小母龙从光幕之中走了出来。





  都的太古元素幼龙，十头，没有英雄单位的出现。





  苏业直接带着十头幼龙走了出来。





  “奥莉薇娅，她们就交给你了。”苏业想着奥莉薇娅说道。





  奥莉薇娅点了点头，看向十头刚刚出来的幼龙。





  这十头幼龙有些瑟瑟发抖的蹲在奥莉薇娅的面前，天然的对奥莉薇娅有些着敬畏。





  苏业看了一下自己领地的兵种单位：（魅魔：80，星神：80，天使：80，女武神：100，巨龙：30，科技：102）





  机器人也算人口兵种单位的。





  PS:萌新求数据！！！感谢没人要的影舞大佬的1000V点打赏！！！！！.





第55章   碎空之枪！！！（5，求鲜花，打赏！）





  “明天，应该就能升级领地了，真是不容易啊。”苏业不由的想到，看着自己领地的单位人口数量。





  这还仅仅是2级到3级的领地需求，要是到了后面，苏业都不敢想，恐怕人家的领地都七八级了。





  自己的领地也就才四级左右。





  主要还是人口，资源什么的都还好，苏业可以去掠夺，可以获取，但是领地升级的人口需求才是最大的问题.





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D!】





  S级难度。苏业毫不犹豫的选择了S级难度。





  【叮：今天是新手期第七日，虚空入侵难度升级，请领主做好准备。】





  提示音再次响起。





  苏业很清楚，这是因为难度再次升级的缘故。





  “奥莉薇娅。”苏业说了一声。





  奥莉薇娅匍匐在了苏业的脚下。





  苏业直接爬上了奥莉薇娅的龙背。





  “领主大人，等等我，我还没上车呢。”洛瓦丽的声音响起。





  苏业看向洛瓦丽。





  奥莉薇娅秒懂，俯冲而下，直接抓住洛瓦丽，一同带上了黑石之墙。





  除了苏业之外，哪怕是莉莉丝也别想骑在奥莉薇娅的身上，这点领地之中的人基本上都清楚。





  所以洛瓦丽也不在意。





  她只是想快点登上黑石之墙，毕竟现在领地变大了，靠洛瓦丽自己的话，还需要一点时间。





  对于奥莉薇娅来说只是震动的翅膀的刹那而已。





  “奥莉薇娅，通知今天招募的小母龙，准备开始迎敌。”苏业想着奥莉薇娅说道。





  奥莉薇娅点了点头。





  “吼！！”一声龙啸，夹杂着龙语，十头小母龙摇摇晃晃的飞了过来，集结在了奥莉薇娅的面前。





  “领主大人。”





  “主！”





  “领主大人”





  ..





  莉莉丝，安吉，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜都出现在了苏业的身边。





  “你们安排今天新招募的同伴，准备刷怪升级。”苏业缓缓的说道，随后没有发现灵曦的声音。





  “灵曦呢？”苏业有些好奇的看向身边的洛瓦丽。





  “灵曦姐姐说自己不来了，正在研究什么东西，我也不太清楚，不过有这些机器人在的话，对于灵曦姐姐来说，来不来也是一样的，它们杀敌，灵曦姐姐也能升级。”洛瓦丽带着羡慕的说道。





  如果有她的造物的话，她也能这样，可惜她没有。①





  “好吧，既然她不想来就算了。”苏业点了点头没有在说什么。0





  莉莉丝，拉菲尔，安吉，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜，你们注意怪物里面出现的宝箱怪，不要让它们逃走了。苏业缓缓的说道。０





  莉莉丝等人点头。1





  宝箱怪是新手七天之后会出现在怪物浪潮里面的怪物。６





  这类怪物属于特殊怪，击杀之后会掉落不同等级的宝箱，难度越高宝箱也越好，宝箱之中能开出来什么东西，谁也不清楚。7





  当然想要击杀也十分的困难，对于普通领主来说是这样。1





  但是对于苏业来说就是一场收割，一场丰收。0





  苏业也拿出了灵能狙击枪，准备试试。5





  一旁的洛瓦丽则是干脆的趴在了地上已经准备好了狙击怪物。５





  “对了，我说忘记什么了，特么的大道词条的抽取给忘了。”苏业不由的想到，难怪自己昨天总感觉忘了什么。





  现在苏业才想起来，大道词条的天赋忘记抽取了。





  “算了，等虚空入侵过去了之后在说，现在不着急，反正都在哪里。”苏业看向边境涌动的虚空生物。





  莉莉丝等人也散开了。





  每个人负责一个区域，如果有宝箱怪她们就出手，没有的话，就不出手。





  琳娜则是慵懒的站在黑石之墙下面，率领着今天刚招募的原罪魅魔。





  其他方向也有今天刚招募的兵种，这些都是给她们升级用的。





  虚空不断的涌动。





  黑暗之中仿佛有什么怪物在不断的，很快一头头狰狞的怪物从虚空之中走了出来。





  其中还有一尊长满了肉瘤的巨大人形生物。





  苏业看向这尊巨大的人形生物，宝箱怪，或者说是精英怪。





  姓名：虚空腐堕者！





  等级：黑铁九星





  种族：虚空





  技能：野蛮冲撞！





  PS:虚空之中的堕落者，自身被虚空污染，转变成了如今的模样，身上看上去如同肉瘤一样的东西，是堪比钢铁的肌肉。





  “这对于那些普通的领主来说可不是好事情啊。”苏业喃喃的说道，看着虚空腐堕者，这玩意是肉盾，也是专门针对大型城墙和建筑的。





  要知道不是所有领主都和苏业一样，有多余的资源来升级围墙的，大部分的领主还没有围墙，或者说只是普通的围墙。





  如果今天的虚空入侵选择S级难度的领主，可能会直接崩掉，这可不是开玩笑的。





  这东西就一个技能，但是架不住攻高血厚耐操，唯一的缺点就是移动速度算不上快。





  一头白色的天马浮现在了怪物群的上空！





  希瓦娜！！





  金色的神枪虚影凝聚高悬天穹之上，希瓦娜身上英姿勃发，手中神枪交织着金色的光芒。





  碎空之枪！！！





  如同一道流星一般坠落而下。





  虚空腐堕者层层崩灭，最后彻底的湮灭，原地之留下一个白色的大坑。





  希瓦娜招了招手，碎星之枪回到了希瓦娜的手中，希瓦娜骑着天马继续在领地之上巡视。





  【叮：你获得：青铜宝箱X1】





  “青铜宝箱嘛？”苏业脸上带着笑容，不错。





  苏业也拿出灵能狙击枪趴在了黑石之墙上，瞄准了怪物群，开始了射击游戏。





  PS：大佬们今天晚上十二点上架，听群里的大佬们说，首订很重要，所以大佬们求个首订啊，哪怕养肥的大佬也求个首订啊，感谢大佬们的支持！！！球球了，真的很重要！！！.











  坚持原创，杜绝违规承诺书





  本人（笔名）世有锦瑟，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果.





  一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭





  二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情





  三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站





  三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为





  四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结！





  求首订，求首订，求首订！！！！！！！！！.





第56章 地形.自然之森，熔火之山，极冰平原！（1，求全订，自动订阅！）





  “先来试试普通模式。”苏业和洛瓦丽趴在地上，拿出灵能狙击枪。





  普通模式，就是没有任何特殊加持的模式。





  开镜瞄准！





  苏业看向面前的怪物浪潮，实际上不需要任何的瞄准，怪物太多了，随便一枪都能打中一个。





  灌输灵力，扣动扳机。





  砰！！.





  一枚灵能狙击子弹直接从枪口爆发了出去。





  苏业从狙击镜清楚的看到，子弹直接贯穿了一头怪物的身体，准确的说怪物的身体直接被炸出了一个大洞，血肉横飞。





  看到这一幕，苏业有些咂舌，不亏是黑铁级的武器，在加上自己好歹也是青铜1星的存在，虽然战力可能还比不了一般的黑铁五星的怪物。





  但是灵力放在这里啊。





  在灵能狙击枪的加持下，苏业也能一枪秒掉一头黑铁九星的怪物，已经可以了。





  “在试试穿甲模式呢？”苏业按了一下灵能狙击枪上面的一个按钮，调整了一下模式。





  随后灌输灵能。





  这次灌输的灵力感觉多了许多。





  苏业看向怪物浪潮，扣动的扳机。





  瞬间一枚穿甲弹直接贯穿了数十头怪物的身躯。





  “卧槽！！！”苏业看着这一幕直接愣住了，他想过灵能狙击枪会很强，但是没想到居然会这么强，这是苏业也没有想到的事情。





  一旁的洛瓦丽也愣住了。





  “领主大人，为什么你的子弹威力这么大?”洛瓦丽好奇的看向苏业。





  “我青铜1，你黑铁1能比嘛？”苏业看向洛瓦丽没好气的说道。





  听到苏业的话，洛瓦丽有些不好意思的笑了笑。





  苏业最后调整为了蓄能模式！！





  灌输灵力，和之前的两种模式不同，随着苏业灌输的灵力，直到消耗了苏业的十分之一的灵力。“七八三”





  随着苏业扣动扳机。





  一道红色的光束直接从灵能狙击枪之中爆发了出去。





  没错就是红色的光束。





  光束直接落在了怪物浪潮之中。





  下一刻巨大的爆炸声响起。





  苏业直接愣住了，看着整个怪物浪潮之中，空缺出来的十米空地。





  苏业这个时候才意识到了自己小看了手中的这把灵能狙击枪，不仅仅是和市面上的不同，就是武器的威力也是截然不同的不存在。





  “离谱！”苏业缓缓的吐出两个字，但是想到这是出自于灵曦这位神级的机械元首之手，一切又那么合理了。





  随着时间的流逝。





  洛瓦丽还在兴奋的用灵能狙击枪升级。





  三个小时后。





  苏业看着留下一地尸体的领地，近乎堆满了自己领地的和虚空交界的空地。





  洛瓦丽也升到了黑铁五星。





  其他新招募的兵种都升级到了黑铁六星的程度。





  至于苏业，苏业则是没有获得任何的源力，他已经是青铜1星的存在了，在黑铁阶位的怪物身上根本获取不到任何的源力。





  苏业回到了领主府，开始轻点今天的收获。





  金币X20000,白色光团X400，青色光团X100。





  黑铁宝箱X20，青铜宝箱X10，白银宝箱X1，S级评价宝箱X1!





  这就是苏业今天的收获。





  这点收获和入侵的怪物来说并不多，甚至很少，要知道今天入侵的怪物可是有一万只，结果才这点收获。





  光看收获很多，但是实际上的话并不多。





  “还是先吞噬，不然这些尸体都发臭了。”苏业直接动用了自己的领主权能吞噬。





  【叮：你的词条洞天福地触发：领地扩大两千米！】





  【叮：你的词条洞天福地触发：初级灵田一块！】





  【叮：你的词条洞天福地触发：初级灵石矿脉脉晋升为中级灵石矿脉！注：每日生产灵石100，超限开采:200!】





  “果然风浪越大，鱼越贵！！”苏业听着提示音，脸上带着笑容。





  领地扩大了两千米，还有初级的灵田一块，最重要的是灵石矿脉升级了，变成了中级灵石矿脉。





  每日挖矿提升到了100的上限，只要不超限开采，不伤到灵石矿脉的根基，就能持续的收获下去，这对于苏业来说是好事情。





  换做其他领主，选择S级可能也就苏业这点收获，当然最大的可能就是覆灭，彻底的覆灭。





  毕竟现在才新手期的第七天，能渡过S级难度的寥寥无几，更何况还是这种难度提示之后还选择S级难度的虚空入侵。





  只要不蠢都会选择积蓄兵力，等到后面在选择挑战S级难度的虚空入侵。





  按照目前的规模除了苏业之外，不可能有其他的领主能够渡过。





  随后苏业直接将白色的光团打开。





  铁矿资源卡X50，铜矿资源卡X50，钢材资源卡X50,银矿资源卡X50，基础木材资源卡X100，基础石材资源卡X100，肉类资源卡X100!





  都是基础的资源卡，也是最实用的东西。





  苏业看着自己的木材和石材的资源卡，目前的话，苏业还真的不是很需要木材和石材这两种基础卡。





  “算了，到时候合成成高级木材或者石材吧。”苏业不由的想到。





  想要合成的话，还得等领地升到3级去了。





  升到3级之后的领地，会多出一个领主权能，那就是合成。





  领主可以利用这个能力，合成高级材料。





  苏业轻点了一下资源卡，没有想那么多，继续打开青色光团。





  青色光团一百个，苏业直接全部打开。





  大量的提示音响起，苏业整理了一下。





  秘银资源卡X20，黄金资源卡X20，高级木材X30，高级石材X30!





  还不错，只能说普普通通。





  不管是秘银还是黄金，还是高级木材，高级石材，都建筑高级物品的关键。





  其他的不说，单单说今天抽到的核聚变能源站，就需要高级木材，高级石材，黄金，这些是高级建筑必须的东西。





  苏业看向自己面前的黑铁宝箱，一共二十个。





  苏业直接选择了打开。





  灵石X1000，金币X10000!





  苏业：？？？





  “这特么的，这么抠门的嘛？”苏业看着二十个黑铁宝箱，之开出了一千灵石，一万金币。





  基本上每个宝箱里面就一百灵石，或者一千金币。





  “牛逼。”苏业有些无语的看着黑铁宝箱，什么垃圾玩意。





  苏业感觉自己被至高意志争对了，这么特么的二十个宝箱能全开出来金币和灵石的啊。





  我是不是人啊？我到底是不是人啊？





  看着剩下的十个青铜宝箱和一个白银宝箱还有一个S级评价宝箱。





  苏业直接出了领主府。





  去生命之泉洗了一把脸。





  随后选择了打开十个青铜宝箱。





  【叮：恭喜你获得：灵米稻谷X100】





  【叮：恭喜你获得：聚灵龙鱼X200尾】





  【叮：恭喜你获得：聚灵龙鱼X200尾】





  【叮：恭喜你获得：玉玲果树X10】





  【叮：恭喜你获得：蓝月果树X10】





  【叮：恭喜你获得：聚灵龙鱼X200尾】





  【叮：恭喜你获得：聚灵龙鱼X200尾】





  【叮：恭喜你获得：灵米稻谷X100】





  【叮：恭喜你获得：黄金橘子树X10】





  【叮：恭喜你获得：聚灵龙鱼X200尾】（第一次出现的才会详细些，不会故意水！）





  苏业看着青铜宝箱之中开出来的东西。





  聚灵龙鱼X1000,灵米稻谷X200,玉玲果树X10,蓝月果树X10，黄金橘子树X10，都是没见过的东西，苏业一个一个的开始查看属性。





  聚灵龙鱼：低级灵鱼，对水质的要求很高，能够凝聚灵气，可食用！注：聚灵龙鱼食用之后可强化血气。





  灵米稻谷：低级灵植，需灵田才可种植，可食用！注：七日一成熟，请注意收割，无需管理。





  玉玲果树：低级灵植，种植要求无，可食用！注：玉玲果味道甘甜，食用之后可强化身躯，七天成熟一次！





  蓝月果树：低级灵植，种植要求：月光充沛之地，可食用！注：蓝月果味道有些酸涩，食用之后可增加少量灵气，七天一成熟！





  黄金橘子树：低级灵植，种植要求：阳光充足之地，可食用！注：黄金橘子味道甜美，食用之后可美白！七天一成熟！





  “起飞！！！”苏业眼前一亮看着面前开出来的东西，总算是有用的东西了，当然也不是说金币和灵石没用。











  都有用，只不过新鲜的东西，自然更让人喜欢。





  苏业直接来到了日月湖旁边。





  从仓库之中取出了一千条聚灵龙鱼。





  白色的龙鱼只有拇指大小，一双鱼眼看上去有些呆呆的，整体白色，有一条金色的纹路贯穿鱼身。





  苏业直接放入了日月湖之中。





  还有什么水质比日月湖这样的奇观建筑更好呢？





  有，那就是更高级的奇观建筑。





  “快快长大吧。”苏业喃喃的说道看着一千条融入日月湖的聚灵龙鱼。





  “领主大人，这些鱼能吃吗？”一位原罪魅魔直接游到了苏业的身边，丝毫不在意大片的白皙出现在了苏业的眼前。





  “能，不过现在不能吃，等它们长大了之后再说。”苏业缓缓的说道。





  估摸着聚灵龙鱼长大的话，还需要几天的时间。





  “知道了，领主大人。”这只魅魔笑着，随后看向苏业舔了舔嘴唇。





  “领主大人现在要一起下来玩嘛?”





  现在就算了，还有事情，等会来，你们先玩着。苏业笑着说道。





  那领主大人，我们可等着你哦.0魅魔脸上带着笑容，想着苏业抛了一个媚眼。





  苏业笑着回到了领主府。





  灵植的时候等会来。





  现在还有两个宝箱没有打开。





  一个白银宝箱，一个S级评价宝箱。





  目前的话，苏业还没有获得过白银宝箱，这还是苏业第一次获得白银号宝箱。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看着S级评价宝箱，准备还是给白银宝箱垫一垫。





  【叮：恭喜你获得：灵石X100!】





  【叮：恭喜你获得：黑铁世界密钥！】





  【叮：恭喜你获得：兵种刷新招募卡！】





  “嗯？”苏业看着S级评价宝箱开出来的东西，眼中带着一丝喜色！





  终于又开出来了黑铁世界密钥，和兵种刷新招募卡了！





  不错，剩下的就看白银宝箱能开出什么了。苏业看向最后一个白银宝箱。





  【叮：是否打开白银宝箱？】





  “开。”苏业带着一丝期待的看向白银宝箱。





  【叮：你获得地形.自然之森！】





  【叮：你获得地形.熔火之山！】





  【叮：你获得地形.极冰平原！】





  “地形？！！！”苏业看向白银宝箱开出来的东西，苏业没想到自己现在就开出来了地形拼图了。





  所谓的地形拼图，就是指定自己的领地一部分地方变成该地形。





  这东西可是好东西，不同的地形能够孕育出不同的宝物出来。





  比如说熔火之山，可以孕育出火属性元素晶石，还要高阶的火山矿物，比如说熔岩之石。





  地形存在的时间越早，孕育的宝物自然就越多。





  “可惜，来太早了啊，现在也只能放在仓库吃灰。”苏业喃喃的说道。





  地形这东西是好东西，但是现在不适合苏业领地。





  现在苏业的领地直径六千米，看上去很大，但是实际上并不算什么。





  如果这些地形，放置到自己的领地之上的话，不是什么好事情。





  “还是得提升领地的等级才行。”苏业不由的想到，不然的话开着好东西都用不了。





  “差不多了。”苏业直接来到了原罪教堂。





  “莉莉丝！！！”苏业叫了一声。





  一道黑色的光芒，莉莉丝出现在了苏业的面前。





  看着莉莉丝浑身还湿漉漉的，苏业就知道莉莉丝取日月湖玩了。





  “领主大人有什么事情嘛？”莉莉丝想着苏业问道。





  “准备招募新的伙伴。”苏业笑着说道。





  莉莉丝一愣，随后笑了起来，果然领主大人还是偏爱自己的。





  有好东西，第一时间想到自己。





  实际上是莉莉丝想多了，苏业对谁都一样，只不过现在轮到莉莉丝了而已。





  不过苏业也不会没事，把这个事情说出来。





  苏业带着莉莉丝进入了原罪教堂之中。





  【叮：是否使用兵种招募刷新卡？】





  “是。”苏业直接选择了使用。





  随后开始了招募。





  黑色的光芒升起。





  十道身影从黑色的帷幕之中走了出来3.8，十位普通的原罪魅魔。





  “莉莉丝交给你了。”苏业想着莉莉丝说道。





  莉莉丝点了点头，随后把暴怒魅魔和懒惰魅魔都给挑选了出来。





  “对了，琳娜呢？怎么没看到她？”苏业有些好奇的想着莉莉丝问道。





  “那个家伙啊，现在正在睡觉呢。”莉莉丝缓缓的说道。





  “哦？”苏业看向莉莉丝，随后点了点头，然后前往了科技神教。





  苏业准备升级领地了，不过还差点人口。





  现在苏业领地的人口单位，一共才482的人口单位，这还是算上机器人，如果不算机器人的话，就更少了。





  想要升级领地，人口单位得达到五百。





  苏业来到科技神教这边，也是想要灵曦，现在在制造二十个战斗机器人出来。





  达到五百人口的升级需求。





  等升级之后，看看还剩下多少材料，到时候在考虑制作战斗机器人和灵能狙击枪。





  “嗯？”灵曦抬起头，放下了手中正在研究的东西。





  “领主大人，有什么事情嘛？”灵曦看向苏业，推了推自己脸上的黑眼镜。





  “我想在制造二十个战斗机器人。”苏业想着灵曦说道。





  灵曦点了点头。





  “今天的资源已经挖掘出来了，二十个战斗机器人还是没问题的。”灵曦向着苏业说道，随后带着苏业来到了战斗机器人兵工厂这边。





  随后启动了工厂，直接制作了二十个单位的战斗机器人。





  苏业看着自己的领地升级方面所需要的条件和资源。











  升级：木材X5000，石材X5000，人口单位：500！！





  PS：萌新求数据！！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！.





第57章 词条：肆意消费（红）遁去其一（红）（2，求全订，自动订阅！）





  2级到3级的领地需要的资源对于苏业来说完全不是问题，最大的问题还是人口。





  人口解决了，苏业手里的资源随随便便就能升级自己的领地。





  【叮：是否消耗5000木材，5000石材，升级领地?】





  升.....等等，否。苏业不由的说道。





  随后取消了升级领地的想法。





  到不是因为其他的，而是因为苏业响起一个事情，那就是自己的大道词条还没有抽取，不然的话又快忘记了。





  一天天的完全被酒色所伤，导致自己都快忘记这个事情了，从今日起戒酒！.





  什么你说都没有酒，怎么就被酒所伤了？





  没有酒就不能被酒所伤了吗？难不成还是色啊？反正我是不信的。





  “至高意志抽取词条！”苏业沉声的说道。





  【叮：已随机五个词条：野蛮者（白），健壮（白），农场主的威严（白），闪闪发光（白）肆意消费（红）】





  “卧槽，出红了！！！”苏业看着眼前随机出来的五个词条，一个个开始查看。





  野蛮者：白色词条，使用之后，智商减20，勇气加20！注：不要怕，就是干，大力出奇迹，如果没有奇迹，那就是力量不够！





  苏业：？？？





  健壮：白色词条，使用之后领地所有生物体质增加百分之一！！





  高贵的百分比啊，可惜加的太少了。苏业看着这个词条属性，说实话，真不错了，百分之一的加成也很不错了。





  莉莉丝，拉菲尔等人就算是加成百分之一的体质属性也是十分恐怖的。





  这个属性待定，先看看后面的词条再说。





  农场主的威严：白色词条，使用之后，你对黑色人形物种有着皮肤加成！注：上好的农具，农场主精选！





  “阿这....”苏业看着这个词条属性，讲道理想选，但是对于苏业来说收益不大。





  闪闪发光：白色词条，领主词条，使用之后领主将会闪闪发光！注：你就是这条街最亮（靓）的崽！





  苏业：.......





  苏业看向最后一个红色词条，眼中带着一丝期待，如果这个红色词条属性不好，那苏业只能选择健壮这个白色词条了。





  不是所有高级词条都是好的10，比如说克苏鲁的呼唤，这个苏业就真的要不起。





  肆意消费：红色唯一词条，领主词条，使用之后领主招募兵种，恒定为1金币！！注：今晚的消费，苏公子买单！！！





  “卧槽！！！！”苏业看着肆意消费这个红色的词条，整个人都呆住了，随后就是狂喜。





  谁能理解苏业的心情。





  虽然手下全是神级兵种，但是发育了七天时间，苏业到目前位置，没有新手的福利BUFF，只能招募三个兵种单位。





  最便宜的女武神都是5W一个。





  科技系的更是100W一个，其他的也都是10W一个单位的兵种。





  苏业心里一直都在担心这个，直到机械系的兵种出现之后，苏业的心情才好很多，大不了就慢慢苟着发展，先考机械系的兵种赚钱。





  然后在招募神级兵种单位好了。





  不过这样的方式，很大可能苏业连每日的招募都无法满足，一个兵营需要一百万，苏业目前一共6个兵营，光是每日的招募都要花六百万，这还仅仅日常招募，不算上其他的花销。





  如果以后的兵营在多几个，苏业光是每日招募兵种的花销，就是天价，更别说其他的东西。





  现在这个红色词条来的正好，恒定招募兵种为1金币！！





  对于苏业来说这无疑是最好的词条属性了。





  “绑定：肆意消费！！”苏业沉声的说道。





  【叮：绑定词条肆意消费，效果恒定，领主可在自身是属性查看该词条属性！】





  “至高意志，继续抽取词条。”苏业缓缓的说道。





  【叮：已随即五个词条：灭法者（金），贪婪（金），命运双生（金），克苏鲁的呼唤（金），遁去其一（红）】





  “卧槽！！！”苏业直接爆出粗口，看着面前随机出来的五个词条，人直接麻了。





  能这么来的啊？





  为什么不一个个的来。





  一旁的灵曦看着苏业，有些好奇，领主这是又在发什么癫？





  除了命运双生，和克苏鲁的呼唤之外，其他的苏业都没见过。





  命运双生目前最适合苏业的词条了，加上刚刚的肆意消费，苏业都不知道这两个词条叠加起来，自己能怎么膨胀。





  只能用无敌的两个字来形容。





  克苏鲁的呼唤这个词条就算了，还是那句话，苏业可不想自己的兵种，变得奇奇怪怪的，然后自己也跟着陷入无尽的疯狂之中。





  至于其他三个苏业都还没见过，苏业从灭法者开始查看属性。





  灭法者：金色词条，使用之后，领地的兵种都将附加灭法的特性，能够燃烧敌人的灵力！注：法爷的天敌，没什么好说的，一刀秒了！





  苏业看着灭法者的词条属性，极品的属性加持词条，燃烧敌人的灵力，要知道不管是任何兵种，任何怪物，都是靠着灵力在使用技能的。





  从燃烧敌人灵力这一特性来看，这无疑是顶级的攻击特性词条。





  苏业深吸了一口气，忍住了直接绑定灭法者的想法，继续查看另外两个词条的属性。





  贪婪：金色词条，使用之后你的兵种击杀怪物能够获得双倍金币资源！注：贪婪才是生灵的本性！





  “卧槽！！”苏业看着贪婪这个属性，好像要，真的好像，在苏业看来这个词条比灭法者还好。





  能够快速的积累财富和资源，对于苏业来说太重要了，能够加速自己领地科技的发展，无疑是最适合发展领地词条属性。





  “不急，不急，还有最后一个。”苏业看着最后一个红色词条。





  如果不是还有这个红色词条，苏业直接选贪婪了。





  遁去其一：红色唯一词条，领主词条，使用之后，领主和领主的领地，无法被推算，无法被锁定，无法被发现！！注：除非领主自己暴露，否则无法锁定领主和领主的领地！





  “焯！！！”苏业看着这个红色词条。





  如果说苏业强大的时候，这个词条就是鸡肋，但是现在苏业还仅仅是一个新手领主，这个很重要。





  之前林飞就是靠着苏业一根头发来到了苏业的领地。





  如果不是林飞换做一个强大的堕落领主的话，苏业现在已经没了。





  但是前面两个金色的词条属性太好了，不管是灭法者，还是贪婪，苏业都想要。





  苏业有些纠结的直接蹲在了地上，惆怅啊！！





  “领主大人，你这是有什么遇到什么困难的事情了吗？”灵曦推了推自己的眼镜看向苏业问道。





  听到灵曦的话，苏业叹息了一声组织了一下语言然后向着灵曦说道：“灵曦如果你面前有一个增加伤害的东西，一个增加资源的东西，一个保命的东西，如果是你，你会选择什么？”





  听到苏业的话，灵曦神色不变的看向苏业：这要看是什么时候了，如果是我弱小的时候我会选择保命的东西，如果是我强大的时候我会选择增加资源的东西，如果是一般的情况，我会选择增加伤害的东西。





  “所以领主大人你是想告诉我，你现在正面临这样的一个抉择，你在纠结到底选什么？”灵曦看向苏业。





  苏业点了点头：“你是觉得我该选择保命的东西？”





  “是的，相对比来说，我们领地的潜力很大，但是却很弱小，我想问领主大人，如果一个小孩抱着金砖走进闹市，结果会是如何？”灵曦缓缓的说道。





  “资源可以慢慢获取，实力可以慢慢提升，但是这些都得有一个前提，那就是有命在，有命在你才能这么做，没有命，那是没办法这么做的。”灵曦沉声的说道。





  “好吧，我知道了。”苏业深吸了一口气，从地上站了起来。





  “绑定：遁去其一！”苏业沉声的说道。





  【叮：已绑定词条遁取其一，效果恒定！！领主可在自身属性面板中查看该词条属性！】





  苏业深吸了一口气，灵曦说的对，自己刚刚的确被金色的词条冲昏了头脑。





  现在自己还弱小，最重要的是苟住这才是关键，如果强大了，自己想怎么做都可以，自己想做什么都可以为所欲为。





  但是现在不行。





  现在苏业的实力不允许。





  不管是从那个角度来说，遁去其一是最好的选择。





  因为苏业弱！





  所以只能选择这个。





  黑暗领主苏业不得不防，在加上其他的世家大族，苏业也得防备一手。





  人心险恶，苏业不清楚自己展现出来这样的实力之后，那些人会是什么样的态度对待自己。





  但是苏业知道的东西是，人一定要靠自己。





  靠别人是靠不住的。





  “哎，特么的。”苏业还是有点不甘心，最好的选择，其实是贪婪，哪怕遁去其一是红色词条。





  但是在苏业心中也比不上贪婪。





  贪婪可以加速自己的发育，尤其是在新手期，贪婪的双倍，加上新手福利的双倍，苏业的发育会直接拉满。





  但是可惜的是不行。





  最起码现在不行，希望以后还能刷到。





  “还是狗命要紧。”苏业自言自语的说道。





  苏业不知道的事情是，在苏业选择了遁取其一之后，苏业的领地彻底的融入了虚无之中，除非苏业自己主动暴露。





  否则不管是谁都无法推算到苏业的领地。





  连带苏业自身的命格都无法被人锁定，彻底的笼罩在了混沌之中。





  也就是说，以后没人在能够依靠林飞那样的手段锁定苏业或者苏业的领地了，这是好事情。





  不过对于苏业来说虽然是好事情，但是也心痛的一批。





  “算了，选都选了，就这样了。”苏业喃喃的说道。





  “至高意志升级领地。”苏业沉声的说道。





  【叮：是否消耗5000木材，5000石材，升级领地。】





  “是。”苏业看着自己的资源少了五张木材资源卡，五张石材资源卡，每一张都是一千单位的木材或者石材。





  白色的光芒升起！！





  苏业的领地开始变换，不断的扩大，从六千米，七千米，八千米，一万米，最后达到了一万五千米才停下来。





  直径达到了一万五千米，半径也就是七千五百米。





  这样的领地对于新手来说已经不小了。





  苏业查看了一下领地属性。





  姓名：混沌





  等级：3级





  面积：直径一万五千米





  兵营：原罪教堂（神），星神圣殿（神），秩序圣堂（神），英灵神殿（神），混沌龙巢（神），科技神教（神）





  建筑：领主府，黑石之墙，初级魔法塔（十座），辅助机器人兵工厂（1）战斗机器人兵工厂（1），灵能狙击枪兵工厂（1）





  奇观：生命之泉（低级），日月湖（低级）





  单位：512人口，（魅魔：90，星神：80，天使：80，女武神：100，巨龙：30，科技：2，机器人（130，战斗机器人：120，挖矿机器人10））





  矿物：灵石矿（中级），铜矿脉（初级），铁矿脉（初级）





  词条：神级进化（红），倾国倾城（红），洞天福地（金），征服者（金），虚空亲和（紫），魔物杀手（蓝）





  升级：10000X木材907,10000X石材，高级木材X1000,高级石材X1000,人口单位：1000！





  【叮：恭喜你领地升到3级，开启权能：合成！！可在领主自身面板查看属性。】





  “终于三级了。”苏业松了口气，目前来说的话，还算比较好的，领地的等级只能说是中等吧。





  排行榜上的领地等级基本上都达到了4级才能上榜。





  注意这是领地等级榜，不的大小榜，领地等级高的上，大家领地等级都一样的时候，才会看领地面积排序。





  “剩下的一千人口，还好有机器人，不然猴年马月去了啊。”苏业不由的想到，看着自己的人口单位512！





  还忘记了，居然把挖矿的机器人忘了。苏业不由的想到。





  “灵曦，领地所有的资源你都可以用，先制作战斗机器人，什么时候满五百，什么时候停下来。”苏业想着灵曦说道。





  听到苏业的话，灵曦一愣，随后说道。





  “领主大人我不建议这么做，这些低级的机器人，完全是在浪费资源。”灵曦沉声的说道。





  听到灵曦的话，苏业一愣看向灵曦。





  “目前我的等级达到了黑铁七级，最多两天就能抵达青铜阶位，到时候这些机器人就应该被淘汰了，用有限的资源制造这些废铁是一件十分不划算的事情。”灵曦冷静的说道。





  听到灵曦的话，苏业摸着下巴看向灵曦，对于灵曦的忠诚苏业丝毫不怀疑，不过灵曦可能不明白自己的意思。





  “灵曦，我现在需要的人口升级领地，不需要它们战斗。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，灵曦推了推眼镜。





  “如果是这样的我，我建议制作工作机器人，或者挖矿机器人，这些机器人相比于战斗机器人来说，虽然不能战斗，但是基本上的工作都能胜任，挖矿机器人也能更好的进行采矿工作。”灵曦沉声的说道。





  “这样吗？”苏业考虑了一下看向灵曦。





  “工作机器人能够照顾植物吗？”苏业有些好奇的问道。





  “可以，这是它们的技能之一，照顾农作物。”灵曦点了点头。





  “那好，灵曦制作八十单位的战斗机器人，工作机器人，辅助机器人都各自十单位。”苏业缓缓的说道。





  “灵曦我知道你想升级之后，在制作战斗机器人，这样不会浪费资源，不过有一点我可以给你说一下，这些战斗机器人，我们可以拿去贩卖的。”苏业笑着看向灵曦。





  灵曦一愣，还能这么操作吗？那这样的话，制作多少都无所谓了。





  “如果是这样的话，我会尽力生产机器人的，另外如果领主大人要贩卖的话最好等我到青铜阶位在说。”灵曦推了推眼镜说道。





  PS：萌新求数据呀！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！！.





第58章  至高指令！两个条件！！！（3，求全订，自动订阅！）





  “为什么？”苏业有些好奇的看向灵曦，贩卖为什么还要等到灵曦升级之后。





  “嗯，升到青铜阶位之后，我会觉醒一个相当有用的技能。”灵曦推了推眼镜缓缓的说道。





  “什么技能?”苏业越发的好奇了。





  “至高指令，我制造的所有机械产物，我都能够控制，不管是灵能枪械，还是机器人，都是如此。”灵曦轻描淡写的说出了一句恐怖的话。





  苏业：！！！！





  苏业看向灵曦，这种恐怖的话，为什么你能轻描淡写的说出来啊。





  “你的意思是，只要你制作的机械造物，你都能控制？不管是否卖出去了？”苏业有些难以置信的说道。





  “是的，只要领主大人你想，我可以随时控制它们调转枪头或者自爆。”灵曦淡淡的说道.





  苏业：...





  这特么的，不就是定时炸弹吗？原本在见识了灵能狙击枪之后，苏业已经不打算出售狙击枪了，这威力也太恐怖了一些。





  虽然是黑铁级的武器，但是已经比大部分的青铜级还要猛，这也是为什么苏业不想出售的缘故。





  这不就是留后门吗？





  苏业摸着下巴，如果是这样的话，苏业到是能够无所顾忌的出售这些武器和机器人了，毕竟这些东西在好也是黑铁级别的。





  说到底还是要被淘汰的货。





  “既然这样的话，那就等灵曦你达到青铜阶位之后，在出售吧。”苏业笑着说道。





  如果有人拿着自己购买的机器人或者狙击枪对付自己，那就有乐子了。





  灵曦点了点头。





  反正现在苏业也出售不了，交易模块还没开启，去线下出售容易被人盯上，目前还是算了。





  最起码现在苏业还没有去线下出售的想法。





  苏业直接离开了科技区，回到了自己的领主府。





  苏业看着自己的领主府，如今3级的领地，苏业的领主府也大变模样，从之前的木制二层小楼，变成了现在的小洋房。





  苏业直接走了进去，光滑的地板，周围的一切从充满了现代化风格的家具，一楼是客厅，有着豪华的沙发和壁炉，二楼则是苏业的卧室，三楼则是领主之心所在的位置。





  “终于不用睡木板房了。”苏业躺在柔软的大床上，这也是领主为数不多的福利，关键是整个领主府的水电齐全，还不用叫水费和电费。





  这就很舒服。





  当然其他的家电什么的想要的话，就需要自己置办了。





  苏业看着自己的四米的大床，苏业摸了摸下巴：“有点小，但是够用了。”





  随后苏业去了三楼，领主之心闪耀着光芒悬浮在三楼。





  苏业坐在沙发上，享受着柔软的沙发，随后打开了领地的3D平面图，如今苏业的领地直径达到了一万五千米。





  可以说是三级领地之中的超大型领地了。





  苏业直接将黑石之墙想着后面推去，还是老样子，留下了五百米的距离和虚空接壤，作为缓冲地带。





  这个地方就作为主战场的存在。





  只要不波及到围墙之类的领地就醒了。





  十座魔法塔分布在了围墙的各个阶段，每个魔法塔的距离之间都相隔了一千五百米。





  “魔法塔的数量是不是太少了？”苏业摸着下巴看着平面图上的领地建筑分布。





  “目前来说还行吧，现在的话，不需要建造更多的魔法塔，反正有足够的资源，想要的话随时可以。”苏业不由的想到。





  现在还在新手期，对于其他领主来说，魔法塔是领地防御的重要战略单位，但是对于苏业来说不是。





  “两百个战斗机器人巡逻，足够了，防御方面的话，可以先不考虑。”苏业看了看自己领地的平面图。





  “灵田安放在什么地方比较合适呢？”苏业看着自己的领地，随后把灵田安置在了日月湖的不远处。





  万一需要浇水的话，也方便，反正有工作机器人在，这些东西不需要苏业考虑。





  苏业看向领地的仓库，剩下的则是一些还没有种植的灵植，这些都是需要手动种植的。





  “差不多就这样了々」。”苏业看着自己的领地分布，目前来说已经可以了。





  西部是科技区域，机械工厂目前都在西部区域，中心地带则是苏业的领主府和兵营，北边则是坐落着一个通往黑铁世界的时空之门。





  目前先这么安置。





  “要不要建立一些房屋呢？”苏业不由的考虑了起来，现在领地已经大了起来，对于苏业来说建立房屋最多也就是消耗一些资源而已。





  苏业手下的兵种，除了星神和巨龙之外不需要房屋之外，其他的都是需要的。





  之前领地小，所以没考虑这些东西。





  但是现在领地明显宽阔了起来，可以考虑房屋建筑的事情了。





  苏业打开了自身图纸的属性栏，脸色一黑。





  “焯！”苏业看着自己的图纸一栏，木屋没了，只剩下高级别墅图纸了。





  “忘记了，学习了高级别墅图纸，直接覆盖了原本的木屋图纸了。”苏业有些懊恼的看着自己的图纸。





  这下要付出的资源可不少了。





  高级别墅：1000X木材，1000石材，高级木材X100,高级石材X100,金币X1000!





  你怎么不去抢？苏业骂骂咧咧的看着高级别墅需要的资源。





  木材，石材苏业也就忍了，主要是高级木材和高级石材，金币还需要1000,苏业是真的吐了，你怎么能这么贵。





  再忍忍吧，真建不了，哪怕十人一栋的别墅，光是原罪魅魔就需要九栋，原罪魅魔都有了，其他兵种自然要一视同仁。





  光是想想就让苏业头皮发麻，这资源不是现在的苏业能负担的起，或者说浪费的起的东西。





  作为领主，苏业自然要一碗水端平，虽然她们不会对自己有什么怨言，但是互相敌视是有可能的事情。





  那到时候就麻烦了，手下的兵种不合，这对于任何领主来说都不是什么好事情，哪怕她们对于领主百分百忠诚。





  苏业可承担不起这个风险，都是神级的兵种，最弱的都是神级，损失一个，苏业都得心疼的要死。





  “算了等以后吧。”苏业不由的想到，放弃了现在修建兵种居住的房屋打算，就这样也挺好。











  “牧场也需要，可惜没有牧场的图纸。”苏业不由的想到，女武神的天马坐骑，需要牧场，不然现在只能散养。





  想到这里，苏业打开了领地厂库，里面有着三个地形模板。





  三个地形对应着三种属性，木，火，冰。





  这也是最适合元素巨龙栖息的地方。





  “哎，头疼，看上去有很多的东西，但是实际上能够制作的东西不多，甚至寥寥无几。”苏业有些头疼的想到。





  要么是资源不够，要么就是领地不够大。





  黑铁世界到是可以开发，但是苏业的兵种单位不够，实力不允许，那源源不断的的虚空生物。





  完全不是现在苏业能够开发的，只能暂时的作为兵种练级的地方。





  想要开发这个黑铁世界，需要满足两个条件：第一个稳定的基地城，第二个足够的兵力。





  第一个稳定的基地城，这是必须的东西，开发一个世界，总不能浪费时间，两头跑吧，一个稳定的基地成是必要的东西。





  这就涉及到了核聚变能源站，没有能源的话，想要建立基地城那完全就是在做梦，黑铁世界和苏业的领地不一样。





  苏业的领地有着科技神教这个兵营在，能够源源不断的提供能源给其他的兵工厂生产机械造物。





  但是黑铁世界没有足够的能源，所以需要的就是能源站，才能建立基地城。





  第二个足够的兵力，或者说足够抵御兽潮的实力，如果做不到，那么就算建立了基地城也是白搭。





  所以想要开发黑铁世界，要满足这两个条件才行。





  当然也不是非要核聚变能源站才行，其他的风力发电，水力发电站都可以，只不过目前苏业还没有掌握相关的技术图纸。





  不管是灵曦还是洛瓦丽都是等级太低的缘故。





  “算了，万事开头难，慢慢来吧，不着急。”苏业自我安慰了一句。





  目前自己能做的，好像就只有慢慢的发展自己的领地了。





  等过了新手期就好了，过了新手期，有了交易模块，很多东西都能买到，到时候就不用这么愁了。





  现在的话，苏业一切都只能靠自己获取，所以才这么发愁。





  个人的力量，导致苏业的资源终究是有限的。





  “去种树。”苏业从沙发上一个鲤鱼打挺站了起来。





  走出了领主府，虽然领地扩大了，但是在苏业这个微操大师的操作下，核心区域和原来没什么区别。





  只不过领地的空间大了起来，多出了很多空白的地方。





  苏业仔细的看着自己的领地。





  “就种在湖边吧，如果不行的话，到时候在移植好了。”苏业想了想，日月湖虽然不错，但是只有一个湖，还是少了一些装饰的，这些灵植还是挺不错的。





  苏业直接将自己的灵植物都种植在了湖边不远处。





  距离十米一颗，在工作机器人的帮助下，很快就做完了。





  “真累人啊。”苏业抹了抹额头并不存在的汗水，干净的双手，随后看着正在湖里嬉戏的原罪魅魔。





  “哟吼，我来辣！！”苏业直接扒掉身上的衣服，穿着大裤衩，上了搭建起来的跳水台，鬼叫一声，一个猛扎，直接扎入了湖水之中。





  苏业的一个跳水，引起一片惊呼。





  微风徐徐的拂过。





  黑石之墙上，全副武装的战斗机器人正在巡逻。





  天穹之上，一个个闪耀着星光的星辰永不落下。





  光明的气息在领地之中回荡，神圣虔诚的祈祷之音响起。





  白色的天马悠闲的在湖边漫步，三三两两成群结队，女武神们坐在湖边享受着惬意的时光。





  巨龙匍匐在湖边的草地之上，一个个慵懒惬意的享受着阳光。





  机械动力的声音响起，工作机器人正在种田，兵工厂正在全力的制造战斗机器人。





  一切都是那么美好。





  主世界之中。





  废弃的大楼之中。





  一群黑袍人汇聚在了一起。





  为首的黑袍人看着到来的教徒，眼中带着一丝不爽：“．｀林飞呢？”





  “主教，林飞已经失踪了好几天了，他不会跑了吧。”其中一位黑袍人带着一丝担心的说道。





  “跑了？”真理主教皱了皱眉。





  他可不相信林飞会跑，林飞到底是如同踏入堕落之路的，他可是最清楚，这是他一手引导的。





  林飞能跑拿去？





  至于自己单干，这更不可能了，想要脱离真理教派哪有那么简单，真当真理教派是马桶啊，想上就能上的。





  唯一的可能就是林飞出事情了。





  想到这里真理主教就更不爽了。





  他的计划还需要林飞来实施，但是现在林飞寄了，就需要重新寻找新的人了。





  “真是一个废物，各自回去吧，计划延迟，直到寻找到新的计划人选。”真理主教说了一句，随后消失在了黑暗之中。





  真理主教很清楚，他又的是时间，要是乱来的话，麻烦的是他，不是别人。





  “该去寻找谁呢？”真理主教不由的想到，随后开始查找资料，快速的锁定了起来。





  “苏业？孤儿无父无母，性格孤僻，三阶兵种，有意思，就你了。”真理主教喃喃的说道看向苏业的资料。





  领地之中。





  “啊切，谁在想我？”苏业揉了揉鼻子。





  “领主大人，来抓我呀。”一道娇媚的声音响起，苏业看着周围的原罪魅魔正在勾引着自己。





  “爱妃别跑，寡人来了。”苏业直接扑了过去。





  嬉闹的声音响起。





  有人就说了，苏业脑子里面除了黄色的东西就没有其他的东西吗？





  关键是苏业现在不需要做什么了呀，不玩黄色，玩什么？玩鸟啊？





  刚招募的兵种，连带着琳娜苏业都撵去黑铁世界升级去了。





  灵米，灵树，这些东西又工作机器人，根本就不需要苏业做什么。





  苏业能做的都已经做了。





  至于其他的自然是玩了。





  时间缓缓的流逝。





  第二天一大早，苏业从自己的床上起来，看着睡在自己身边的阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，打了一个哈欠。





  刚从床上起来。





  苏业就感受(诺赵的)到了背后一片柔软，阿蒂蜜丝从背后抱住了苏业。





  “领主大人，难道早上不运动一下？”阿蒂蜜丝带着一丝慵懒的说道。





  “不运动了，晚上再来，休息一下回回血。”苏业缓缓的说道，荒古肾体也顶不住这么玩啊。





  苏业去生命之泉，简单的洗漱了一下，随后领取了每日战力榜第一名的奖励，不出意外还是100灵石，聊胜于无。





  【叮：是否消耗，10000X木材,10000X石材，高级木材X1000,高级石材X1000升级领地？】





  “啊？”苏业一愣，到底发生了什么事情？





  怎么突然就能升级了。





  苏业直接傻了，随后看了一下领地人口单位，已经破千了。





  战斗机器人多了500单位。





  苏业昨天获取的50张铁矿基础资源卡也就没有了，铜矿还剩18章，钢材只剩下8张了，剩下全部都变成了战斗机器人了，灵石也消耗了五百。





  “阿这？”苏业响起了灵曦昨天说的话，她会全力生产机器人的。





  “不过这是好事情，反正领地升级需要满足人口单位条件，这是自己需要的东西，所以问题不大。”苏业不由的想到肺。





  也没有责怪灵曦的意思。





  这是早晚的事情，这些机器人会被自己淘汰掉，但是淘汰之前，还可以给自己打工，完美。





  “算了，先日常招募吧。”苏业洗漱了之后，从原罪教堂开始招募。





  原罪教堂，莉莉丝，安吉，还有慵懒的琳娜都在这里等着了，这也是苏业订下的规矩，每日招募，每个兵种的英雄都要来，这方面她们带自己的人，到时候也不会那么麻烦。





  PS：抱歉大佬们，上一章领地升级人口单位写错了不是100，是1000，抱歉大佬们写错了，对不起！！！已经改了，求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！求自动订阅！！！.





第59章  英雄：至高使徒—白轻舞！（4，求全订，自动订阅！）





  苏业开始了每日招募，原罪魅魔+10，天使+10，星神+10，女武神+20，巨龙+10，除了科技测的还没招募之外。





  其他的都招募完毕了。





  苏业直接来到了科技神教这边，准备每日招募。





  苏业看向灵曦，眼中带着一丝异色。





  “灵曦，你黑铁九星了?”苏业看向灵曦眼中带着错愕的说道，他没想到灵曦升级，居然升级的这么快。





  “嗯。”灵曦点了点头。





  “昨天，我把剩下的资源都制造了战斗机器人。”灵曦缓缓的说道。





  “没事，黑铁级的战斗机器人，制作到一千就可以了，剩下的等你升级到青铜之后在进行制作。”苏业沉声的说道。





  灵曦点了点头：“我也是这么想的，另外辅助机器人方面也可以升级，灵能步枪方面需不需要制作？”.





  “灵能步枪在等等吧，资源不够，主要灵能步枪，还需要配套的子弹，那也是消耗资源的大户，最好现在别制作。”苏业想了想随后说道。





  灵曦点了点头，没有在说什么。





  “先去进行今天的招募，对了洛瓦丽呢？怎么没看到她人？”苏业看向灵曦问道。





  “去黑铁世界升级去了，身边又其她人跟着，安全又保障的。”灵曦推了推眼镜说道。





  其她人？应该是昨天招募的兵种单位，她们还在黑铁世界升级，琳娜已经青铜阶位了，其她兵种单位还没有。





  琳娜升级快，是因为她的杀敌速度比其她兵种单位快，好歹是英雄级单位这点领先不算什么。





  随后苏业带着灵曦直接进入了神级神教之中。





  【叮：是否消耗1金币，开启每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的看着面前的打光球。





  很快一道时空之门展开。





  一道高挑的身影从里面走了出来，银白色的长发随意的披在脑后，身上穿着一套黑色的军姬装，腰间还有一把蓝色刀鞘的长刀，不过神色比较冷淡。





  “你就是领主大人吗？”白轻舞眸子毫无波动的看向苏业。





  苏业点了点头。





  “白轻舞，见过领主大人。”白轻舞轻声的说道，随后陷入了沉默之中。





  苏业看向白轻舞的属性。





  姓名:白轻舞





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—至高使徒.白轻舞！





  天赋：无限灵能！





  技能：灵能威压！





  半神武器：弑神之刃！





  潜力：主神033→根源！





  PS:神皇的使者，帝皇的使徒，帝皇在人间的代行者，有着无限的灵能，因为等级的缘故，潜力还未开发出来，有着不逊色任何超凡物种的潜力。





  苏业看向白轻舞深吸了一口气，至高使徒，帝皇在人间的代行者，逼格直接拉满，潜力也不弱，天赋更是牛逼，无限灵能！





  科技系分为三大类，机械，灵能，基因！





  灵曦，洛瓦丽走的就是机械路子的，现在招募出来的白轻舞就是走灵能路子的。





  灵能算是科技系的修行路子。





  苏业在白轻舞的眼中看到了对自己的虔诚，从某种意义上来说的话，苏业在白轻舞的眼中，就是神皇，就是帝皇。





  可是苏业可不想坐在黄金马桶上。





  “这是灵曦，还有其她的伙伴，等会你可以认识一下。”苏业想着白轻舞说道。





  “是。”白轻舞点了点头，站在了苏业的身边，仿佛带到侍卫一样，事实上也的确带刀。





  苏业看着白轻舞的样子，自己以后不会走上那个大只佬世界帝皇的位置吧，想到了自己坐在黄金马桶上的样子。





  苏业不由的摇了摇头。





  不可能，绝对不可能，自己怎么可能会坐上黄金马桶呢？





  “灵曦，你说，我要不要现在就升级领地？”苏业看向灵曦问道。





  领地之中能动脑子的不多，灵曦算一个，至于其她人，Emmm，叫她们砍人还没问题，懂脑子真的为难她们了。





  这都不是一个画风的。





  “升级领地吗？没那个必要，既然有这个升级条件，那就不需要急着升级，而且昨天领地才刚刚升级。”灵曦缓缓的说道。





  “当然如果领主大人，你想要去登顶领地等级榜的话，可以试一试。”灵曦随后补充了一句看向苏业。





  “为什么不着急升级呢？就算我现在不想登上领地等级榜，也可以升级领地啊？这两者之间不矛盾的吧。”苏业看向灵曦有些好奇。





  “首先是资源，升级领地需要大量的资源，看上去这点资源对于我们目前来说不算什么，但是别忘记了，领主大人，你还有一个黑铁世界等待着开发，哪里才是你最消耗资源的地方，也是前期需要投入大量资源的地方。”





  “其次如果不想登顶领地等级榜，我不觉得升级有什么好的，这是浪费资源的表现，而且昨天才升级了，领地已经很大了，没有必要连续升级，没什么好处，还容易消化不良。”





  “最后，领主大人以前升级领地最大的困难已经解决了，人口因素不在是领主大人升级领地的问题了，只要领主大人想，随时能升级，何必急于现在呢？”





  “我们现在最该做的是，把资源留在该用的地方，而不是无意义的去最求等级，这不是什么好事情，领地的等级不是领主的一切，实力才是。”灵曦想着苏业解释着自己不同意升级领地的原因。（这里解释一下，怕被说压等级。）





  苏业看向灵曦，灵曦的话有道理，自己升级最大的问题是人口单位，现在这个问题解决了，需要做的是增加自己的实力。





  把资源转化为战力，而不是拉领地的等级。





  自己和其他领主最大的不同是，自己不需要为领地的大小担心。





  而且自己的领地除了机器人之外，其她兵种的人口本来就不多，领地差不多得了，没必急着提升。





  提升还是要提升的，但是不是现在，一句话，钱要用在刀刃上，资源也是如此。





  “行，那后续领地升级的话，我就先问问你，资源什么的你敞开了用。”苏业直接放权给了灵曦。





  灵曦点了点头。





  “那领地的等级就先放放，反正现在也不担心领地的面积不够大。”苏业缓缓的说道。





  这也是苏业同意的原因之一，掌握吞噬权能的苏业，每一次虚空入侵，都是增加领地面积的机会。





  【叮：今日虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D！】





  “S级难度。”苏业毫不犹豫的选择了S级难度，S级以下的难度有什么意思？





  “轻舞，你要去升级吗？”苏业看向白轻舞问道。





  白轻舞点了点头。





  “这次虚空入侵之后，灵曦你就能升级了吧。”苏业想着灵曦问道。





  “是的，应该能掌握新的技能和升级建筑了。”灵曦缓缓的说道，眼中带着一丝精光，青铜阶位对于灵曦来说是质变。





  准确的说每一个大阶位对于灵曦都是质量的蜕变。





  “行吧，战斗机器人升级的话，放在满足了一千战斗机器人之后在说。”苏业想了想说道。





  “嗯，知道了，领主大人。”灵曦点了点头。





  “走吧。”苏业想着白轻舞说道。





  白轻舞跟在苏业的身边，离开了科技神教。





  “奥莉薇娅！！”苏业呼唤了一声，巨大的黑影从天而降，白轻舞瞳孔一缩，看着降落在苏业身边的巨龙。





  苏业直接爬上了奥莉薇娅的背部。





  “奥莉薇娅这是新的伙伴白轻舞，轻舞这是奥莉薇娅。”苏业向着白轻舞说道。





  白轻舞点了点头。





  奥莉薇娅看了一眼白轻舞，随后点了点头，算是打了一个招呼，六翼震动之间，奥莉薇娅冲上了云霄。





  白轻舞足尖轻点，身影瞬间跨越数十米的距离，很快就抵达了黑石之墙。





  莉莉丝等人看向白轻舞，有些好奇。





  白轻舞也看向莉莉丝等人，手里不由的握紧了腰间的长刀。





  “这些人都好强！”白轻舞心里暗自吃惊的说道，原本以为自己是帝皇（苏业）手下数一数二的存在。





  但是没想到抵达了黑石之墙之后，白轻舞才清楚，自己在帝皇的属下面前，只能说比较一般，还谈不上最强。





  尤其是这个莉莉丝和那头巨龙，完全不是其她人能够给自己带来的压迫感能比(badj)的。





  从生命本质上的对于莉莉丝和奥莉薇娅的恐惧。





  “莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，安吉，琳娜，洛瓦丽，这是白轻舞，都是自己的伙伴。”苏业向着莉莉丝等人解释到。





  “还是按照之前的分配来做，今天刚来的你们负责引导她们狩猎，宝箱怪也交给你们。”苏业缓缓的说道。





  莉莉丝等人点了点头，然后散开，各自去守各自守的地方去了，这么多怪物，不是从单一的一个方向来。





  是从四面八方来的，莉莉丝等人自然要分开。





  “轻舞，等会你就自由的发挥狩猎。”苏业想着白轻舞说道。





  白轻舞点了点头跳下了黑石之墙。





  苏业看着远处的虚空。





  无尽的黑暗在涌动，一头头恐怖的生物从其中走了出来。





  虫族！





  “今天的是虫族吗？”苏业不由的想到。





  虫族最大的威胁是捍卫不死，在加上旁大的数量。





  不过目前出现的虫族，还累不死苏业的兵种。





  苏业看向了一旁的洛瓦丽。





  “去黑铁世界感觉如何？”苏业看着洛瓦丽笑着问道。





  “还行，就是怪物太多了，还好有人保护我。”洛瓦丽大大咧咧的说道，一边用灵能枪瞄准怪物浪潮。





  苏业看了一下洛瓦丽的等级，黑铁七星，不算快，但是也绝对不慢了。





  苏业看向了站在黑石之墙下方的白轻舞。





  银白色的长发飞舞，腰间的长刀出鞘，身上的灵能爆发，形成一个绝对的灵能领域。





  灵能威压！！！





  “为了神皇！！”白轻舞眼中带着狂热，湛蓝色的灵能从眸子之中溢出，充盈了整个眼眸。





  随着白轻舞的挥刀，湛蓝色的灵能随之舞动。





  一头头虫族被白轻舞切割，撕裂！！





  白轻舞眼中的狂热越发的浓郁。





  兵种到了黄金阶位之后，就会觉醒出自己的特性和专长，同时还能因为自身特性吸纳其她人进入自己的军团。





  “这感觉，白轻舞以后会是自己的禁卫军啊。”苏业喃喃的说道看向白轻舞狂热的模样。





  哪怕是天使比起来，也不及白轻舞的狂热，这种狂热已经到骨子里面去了。





  原本苏业以为到了黄金阶位之后，会成为自己禁军的大概也只有炽天使军团了。





  但是现在看来不一定了，白轻舞的出现，或许白轻舞更适合成为自己的禁军的存在。





  黄金阶位之后，英雄单位就会觉醒，自身的特性，专长，以及军团特性，每个军团，还会有自己的军团旗。





  以及军魂的存在！





  当然仅限于英雄单位的兵种才会觉醒这些东西。





  “看样子以后的禁军军团应该是白轻舞了。”苏业不由的想到，这是每个领主都有的军团。





  也是绝对忠诚领主的军团。





  当然也有的领主一辈子都没有禁军军团的存在，这东西还是要看兵种的种程度，以及狂热程度。





  忠诚程度，苏业自然不担心。





  但是苏业手下的兵种论狂热程度，目前还真的没有比白轻舞更狂热的。





  天使是信仰苏业，魅魔是爱慕，星神是尊敬，巨龙是臣服，女武神是崇拜，每个兵种都有自己的特色。





  “如果说组建禁军的话，好像白轻舞和希瓦娜都不错。”苏业不由的想到，女武神也对自己十分的狂热。





  虽然不及白轻舞，但是也差不了多少了。





  “算了，到时候再说吧，距离黄金阶位还有两个大阶位。”苏业不由的想到。





  随着时间的流逝。





  白轻舞脚下的尸体已经堆积了厚厚的一层，身上的灵能丝毫不见衰弱的迹象，反而越战越强。





  在灵能威压之下，白轻舞周围的虫子都被白轻舞那恐怖的灵能压迫无法站立。





  三个小时之后。





  苏业看着堆积如山的尸体。





  “啧啧，上好的肥料啊。”苏业看着那些虫子的尸体。





  今天的虚空入侵比往日更多更猛这些虫子基本上都是黑铁七星的程度。





  之前的虚空入侵好歹还有黑铁七星之下的存在，如今入侵的虫子基本上都是黑铁七星，甚至有少数的黑铁八星的程度。





  “吞噬！！！”





  苏业直接动用了自己的领主权能。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：领地扩大三千米！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：你的初级铁矿脉升级为中级铁矿脉！每日可开采五千单位铁矿，超限开采一万单位铁矿！】





  苏业看着提示音，苏业丝毫不奇怪，这一次的虫子来了两万只。





  苏业获得的金币都有4万！





  如果这都不能触发洞天福地的属性，那也是没谁了。





  苏业轻点了一下收获。





  金币4万，白色光团X600,青色光团X200,黑铁宝箱X40，青铜宝箱X20，白银宝箱X2.





  值得一说的是宝箱是不算在新手福利BUFF之中的。





  新手福利BUFF就三个，金币翻倍，资源光团翻倍，招募兵种消耗强制为1金币，就这三个。





  其他的都不在新手的福利BUFF之中。





  当然还有一个S级评价宝箱。





  白轻舞也升到了黑铁六星的等级。





  “话说回来普通的C级难度的话，现在才第八天，虚空入侵的生物应该不超过五百，等级不超过黑铁五星才对。”苏业不由的想到。





  在想到自己的S级难度，讲道理资源这么多，完全是因为难度提升上来的缘故。





  目前这个阶段，还没有人能和苏业一样，选择S级难度。





  哪怕兵种排行榜第一名的那位有着光明巨龙兵种的也不行。





  目前这个阶段的S级难度，完全不是人能过的，苏业没有神级兵种也不敢这么玩。





  PS:大佬们写的有点慢，想写好一点，所以写的有点慢，锦瑟会努力的，求支持呀。感谢大佬19551..1100VIP点打赏，感谢大佬落叶丶易绪100点VIP点打赏，感谢大佬们的支持！！十分感谢！.





第60章  成神之路.奇观.信仰雕像！（1，求全订，自动订阅！）





  “开。”苏业直接选择了打开600个白色光团。





  铁矿基础卡X100，铜矿基础卡X100，钢材基础卡X100，银矿基础卡X100，肉类基础卡X200!





  “还不错。”苏业看着开出来的六百张基础卡，都是目前苏业最需要的，尤其是肉类基础卡。





  苏业领地之中，巨龙的食物是大头，昨天就消耗了25张肉类基础卡，今天还多了十头巨龙，消耗之后更多。





  这是必需的消耗品。





  虽然苏业手下的兵种忠诚度不会降低，但是总不能人家给力卖命-，连饭都吃不饱吧。





  铁矿这些基础卡就更不用说了，基本上属于必要的战略资源，自-然是越多越好。





  “开！”苏业拿出两百个青色光团，直接全部打开。





  高级木材X50，高级石材X50，秘银X50，黄金X50！





  “资源一下子多了起来，不错，不错。”苏业脸上带着笑容的看向自己开出来的东西，资源一下子就丰裕了起来.





  但是随后苏业脸上就带着苦瓜脸，资源看上去很多，但是兵工厂那边生产战斗机器人，还有兵工厂升级。





  这些东西都是需要资源的，这点资源远远不够啊。





  “好烦。”苏业有些蛋疼的说道，如果可以交易就好了。





  可以交易的话，苏业就能够直接大量的购买资源了，现在苏业的金币已经19万多了，快20万金币了。





  这些金币，苏业目前的建筑基本上还不需要金币来升级，所以更多的是无用武之地，招募消耗也不需要多少金币。





  肆意消费的词条出现，以后苏业可以永久的白嫖兵种了。





  收拾了一下心情，苏业把黑铁宝箱拿了出来一共四十个。





  苏业眼中带着一丝期待的打开了黑铁宝箱。





  灵石X2000，金币X20000！





  还真是一摸一样啊。苏业看着黑铁宝箱，不由的摇了摇头，之前就是如此，基本上每个宝箱一千金币或者一百灵石。





  随后苏业看向20个青铜宝箱，希望能够给自己开出来好的东西吧。





  蓝月果树X40，聚灵龙鱼X2000尾，玉玲果树X40，黄金橘子树X20!





  Emmmm，还行吧。苏业看着青铜宝箱开出来的东西，和昨天的没什么区别，只不过数量多了一些。





  聚灵龙鱼的话，还算不错，有着聚灵的功效。





  每个青铜宝箱开出了200尾聚灵龙鱼或者10的灵树，这就是青铜宝箱开出来的全部收获了。





  苏业直接来到了日月湖边上，把聚灵龙鱼都放到了日月湖之中。





  随后把开出来的灵树，交给了专门负责灵树种植的工作机器人。





  剩下的两个白银宝箱，和一个S级评价宝箱，苏业直接去洗了把脸。





  老规矩还是先打开S级评价宝箱。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  “打开。”苏业带着期待的看着面前的宝箱。





  【叮：恭喜你获得：1000灵石】





  【叮：恭喜你获得：一万金币】





  【叮：恭喜你获得：神秘商人的徽章！】





  苏业：？？





  “神秘商人的徽章？”苏业微眯着眼睛看着手中的黑色徽章，上面有着一个眼睛的标志。





  神秘商人的徽章：使用之后，可以召唤神秘商人来到你的领地之中进行交易，仅限一次！





  “神秘商人，之前的那个家伙，还是其她人？”苏业不由的想到，随后将徽章收了起来。





  这东西还行，不算太亏，神秘商人哪里的好东西可不少。





  “先不着急，等会在说。”苏业直接把神秘商人的徽章收了起来。





  随后看向最后的两个白银宝箱。





  【叮：是否打开白银宝箱？】





  “打开！！”苏业脸上带着期待的看着白银宝箱。





  【叮：你获得地形：飓风之峡】





  【叮：你获得地形：蔚蓝之海】





  【叮：你获得地形：厚土高原】





  “Emmmm，有是三个地形吗？”苏业看着这开出来的地形模块。





  对于领地来说，这些地形的存在是好事情，可以让自己的领地不在那么单一，变得多元化。





  这可不是贬义词啊，而是褒义词。





  比如说苏业的领地全部都是草地平原，其的什么都没有，别说木材了，就连石材都没有。





  “还剩一个宝箱了，兄弟开一个目前有用的出来吧。”苏业喃喃的说道，把地形模块放入了自己的领地仓库之中。





  目前苏业的领地不支持他用这些地形模块。





  【叮：是否打开白银宝箱？】





  “打开！”苏业带着一丝期待的看向面前的白银宝箱。





  【叮：你获得神秘地图碎片X1】





  【叮：你获得奇观：信仰雕像图纸！】





  【叮：你获得金币X10000】





  苏业深吸了一口气，白银宝箱之中开出来的东西。





  “真开出来好东西了。”苏业脸上带着喜色的看向白银宝箱里面开出来的东西，随后一一查看了起来。





  神秘地图碎片：一个未知世界的地图碎片，集齐之后可以获得前往那个世界的资格！注：什么世界？谁知道呢？或许是一个完整的世界，也或许是一个失落的世界！目前进度：1/10!





  “未知的世界吗？”苏业看着这个地图碎片，这东西属于抽奖性质的，没筹齐之前，你永远都不知道那个世界到底是什么世界。





  有可能只是一个普通的世界，也有可能是一个至高的世界，谁知道呢？





  奇观.信仰雕像：一次性图纸，可制作领主雕像收集信仰之力，木材X10W，石材10W，高级木材X1W，高级石材X1W，秘银X1W，黄金X1W，白玉X1W！金币X100W注：这是领主成神的第一步，收集信仰！





  苏业深吸了一口气，看着奇观.信仰雕像，这东西苏业知道，不是所有领主都有的东西，这东西正如备注所说，是领主成神之路的第一步，也是最重要的一步。





  没有这个东西，想要成神完全是在扯淡，信仰的收集自然是越早越好，尤其是苏业的领地兵种都是百分百忠诚度的，信仰自然不用多说。





  但是这个材料，苏业就有些麻爪了。





  其他材料，苏业都有，但是唯独白玉苏业还没有，白玉是高阶材料的一种，目前的话，苏业还没有获取到。





  其它的资源对于苏业来说只要有足够的时间就能获取，但是金币这东西。





  目前苏业也就23万多一点，这还算上今天开出来的金币。





  “搞出来，一定要搞出来。”苏业深吸了一口气，砸锅卖铁也要把信仰雕像奇观给搞出来。





  这东西说的严重一点，那就是一个领主的根基，随着信仰之力的收集，信仰雕像也会升级。





  也被叫做不是奇观的奇观。





  “今天就算只开出来一个信仰雕像，也算是值了。”苏业脸上带着笑容的看着背包之中的图纸。





  这东西对于领主来说太重要了。





  成神之路的第一步，也是最为重要的一步，也是基础，没有信仰，领主顶天了也就达到了传说阶位而已。





  在往上，就不是靠刷怪就能做到的事情了，那是需要信仰之力才能做到的事情。





  这个消息都是烂大街的消息，苏业自然也知道。





  苏业深吸了一口气，平复了一下内心的激动，能不激动麻？成神之路的大门就在自己眼前了。





  只要推开这扇门，苏业按部就班的就能踏上登神长阶。





  苏业冷静了一下，打开了自己领地的3D平面图，还是老规矩。





  将领地的围墙想着外面推移了出去，只留下五百米和虚空接壤的空间就足够了。





  做完这一切之后，苏业前往了科技神教。





  “领主大人。”洛瓦丽脸上带着兴奋的走了过来。





  “怎么了？这么高兴？”苏业好奇的看向洛瓦丽。





  听到苏业的话，洛瓦丽大大咧咧的说道：“领主大人，我现在黑铁九星了，明天就能达到青铜阶位了。”





  听到洛瓦丽的话，苏业点了点头。





  洛瓦丽的等级提升，对于苏业来说也是好事情。





  科技系的英雄单位，和其他系的英雄单位，完全不是同一种单位。





  每一次大阶位的提升，对于科技系的英雄单位来说都是一次蜕变，洛瓦丽也是如此。





  “领主！”灵曦从科技神教之中走了出来。





  “灵曦，你突破了？”苏业看向灵曦问道。





  灵曦点了点头。





  苏业直接查看灵曦的属性。





  姓名：灵曦





  源力：0/10000





  等级：青铜1星





  天赋：神级.机械制造





  技能：至高指令，自主科研，黑铁.战斗机器人兵工厂，黑铁.辅助机器人兵工厂，黑铁.人工智能，黑铁.灵能步枪，黑铁.灵能狙击枪，青铜.无人机兵工厂，青铜.灵能炸弹兵工厂，青铜.卫星基地，青铜.机枪兵工厂！





  潜力：主神→根源！（不重要的，就不写了，免得水字数，这里说下以后就不说了。）





  ......





  看着灵曦的最新属性数据，苏业心中带着震撼，难怪领主世界都说，机械系的英雄单位是个BUG。





  从灵曦的属性来说自身的战力不强大，但是从技能上来说就有些离谱了。





  最关键的是这些技能都还能升级的。





  比如说黑铁.战斗机器人兵工厂随着灵曦的等级提升，能够升到青铜阶位去，最高多少，苏业不清楚。





  但是也很离谱了。





  苏业着重的看了一下灵曦唯一一个不是兵工厂的技能，至高指令！





  ·0求鲜花············





  至高指令：作为机械元首灵曦有着掌握一切自己制造的机械造物权柄。





  这个技能，苏业听都没听说过。





  随后苏业看向了自主科研这个技能，这个也是苏业没有听过的东西，看了一下属性。





  自主科研：灵曦可以自主研发科技！！！





  俗话说的好，字越少，事越大。





  苏业看着自主科研这一项，沉默了，一个打破规则的技能，要知道一般的科技系的兵种，想要制作东西，需要图纸或者等级提升之后获得新的技能。





  但是灵曦的这个技能打破了这个规则，只能说离谱，但是又合理，苏业瞬间做出了决定。





  “灵曦，兵工厂方面交给你，是否升级，你来决定，我只有一个要求，那就是黑铁级的战斗机器人拉到一千单位，剩下的你来决定。”苏业缓缓的说道。





  “知道了，领主。”灵曦点了点头。





  “除此之外，资源你随便使用，不用想我汇报。”苏业缓缓的说道，直接放权，给了灵曦最大的主动权。





  苏业也想看看灵曦能够搞出什么东西来。





  资源苏业不心疼，只要用在了制造上，苏业一点都不心疼，那些战斗机器人，等到后面的交易模块打开。





  就能给苏业带来大量的资源。





  苏业现在最大的问题就是，没办法和其他领主进行交易，这原本是一个公平的规则，但是现在却变成了苏业的掣肘，只能说任何东西都是有好有坏的。





  苏业交代了灵曦几句之后，就离开了科技神教这边。





  随后回到了领主府。





  0................





  就看着穿着黑色军装的白轻舞已经在这里等候苏业了。





  苏业直接进入了领主府中，躺在了沙发上，白轻舞就这么静静的站在苏业的身边。





  苏业：....





  “轻舞坐下，这里是领地没那么多的威胁，不用这样。”苏业向着白轻舞说道。





  白轻舞犹豫了片刻，随后正经危坐的坐在了苏业的对面。





  “放松，不必那么紧张，你不去和她们玩吗？”苏业看向白轻舞问道。





  “守护神皇是吾的使命。”白轻舞正色的说道。





  苏业看向白轻舞，神皇...这是真要把自己往黄金马桶上推啊。





  “咳咳，算了，你开心就好，不过我想告诉你，该放松就放松，想去玩就去玩，我不会怪你的。”苏业笑着说道。





  白轻舞点了点头，没有说话，还是那副样子。





  苏业也不在意，拿出一把黑色的钥匙，这是昨天开出来的黑铁世界的密钥。





  黑铁世界密钥：能够开启一个前往残缺黑铁世界时空之门的钥匙，持续时间二十四小时！





  “又是这个。”苏业看着手中的黑铁密钥。





  上一次去的时间太早了，但是也让苏业收获满满，这一次的话，不着急，在等明天过去之后在说。





  灵曦才刚刚升级，还有许多的兵工厂还没建立。





  一个残缺的黑铁世界，应该能够让苏业吃一波满的。





  “这样的话，今天就先不升级兵工厂，先全力制作挖矿机器人，等等，好像现在还没有探测矿脉的机器人啊。”苏业不由的想到。





  想到这里，苏业急忙去找到了灵曦。





  “灵曦，我想问问，又没有能探测矿脉的机器人？”苏业来到科技神教这边找到了灵曦。





  “探测矿脉的吗？辅助机器人工厂就有，工作机器人就能够进行矿脉的探测，领主大人现在需要这个吗？”灵曦推了推眼镜说道。





  苏业点了点头，随后把黑铁密钥的事情告诉了灵曦。





  “只有二十四小时吗？”灵曦不由的思考了起来。





  “如果想要将这次的机会利益最大话的话，我的建议是制作多一点工作机器人和挖矿机器人，战斗方面的话就先让其她人先顶着。”灵曦缓缓的说道。





  兵工厂升级和建造的事情，我会放到后面，不过领主大人准备什么时候去？灵曦看向苏业问道。





  “Emmm，你觉得什么时候去比较好？”苏业好奇的看向灵曦。





  灵曦：......





  这种事情难道不应该是领主来决定的吗？





  “下午吧，下午应该就能制作一百个探测矿脉的工作机器人出来和一百个挖矿机器人。”灵曦沉声的说道。





  “一百个，会不会时间上有些不够吗？”苏业看向灵曦。





  “够了，现在领地已经足够的强大了，到时候调一些人回来防守领地就行，而且目前领地的黑铁级战斗机器人已经有一千了，不过其中装备了灵能狙击枪的只有278名，剩下的都还没有装备灵能狙击枪，但是守卫领地也够了，加上明天的每日招募，守卫领地应该不是什么问题。”灵曦沉声的说道。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅呀！！！！！！口.





第61章  已标记，钻石级：堕落领地！（2，求全订，自动订阅！）





  “这样吗？”苏业摸着下巴看向灵曦.





  灵曦淡定的站在苏业面前。





  “Emmm，你来安排就好了，我就当个废物，下午就下午吧，至于其他的你来安排。”苏业大大咧咧的说道。





  自己有几斤几两自己清楚，自己不管是上辈子还是这辈子都没什么管理经验，也就运气好抽到了大道词条的天赋。





  至于什么计划啊，什么安排啊，这些东西苏业根本就不懂，就算懂也只懂一点点，就安静的当个吉祥物就好了。





  老老实实的当个废物，花天酒地就行了。





  不管是动手，还是动脑子的事情，自己都不擅长，直接放权，统统放权。





  战斗什么的交给莉莉丝，奥莉薇娅，拉菲尔，阿蒂蜜丝她们。





  动脑子的事情就交给灵曦这些科技测的人。





  自己就乖乖的当个阿斗，一切都是那么美好。





  这么一想，苏业瞬间就感觉生活好起来了。





  “既然这样，那灵曦你说怎么做就怎么做，有什么事情告诉我一声就行了，至于其他的，你看着办。”苏业大大咧咧的说道。





  拍拍屁股就离开了科技神教。





  灵曦：..





  走就走，干嘛拍自己的皮股，你是没有吗？





  “轻舞，走，去游泳去了。”苏业向着白轻舞说道，直接向着日月湖走去。





  人生嘛，反正自己都是给废物了，还有什么好怕的呢？





  至于为什么还要让灵曦有什么事情告诉自己一声，不是说都放权了嘛？





  当然这也是为了有参与感嘛？虽然自己不能给出什么有用的意见，但是作为吉祥物的话，多少还是要露面的对吧。





  “芜湖！！！！”苏业穿着大裤衩，直接从高台一跃而下。





  扑通一声！





  苏业直接砸入了日月湖之中，吓得里面“一二七”的聚灵龙鱼群一激灵，迅速的窜逃。





  ...............





  主世界！





  苏业在领地之中撒欢的时候。





  主世界之中。





  苏业的家中，一道黑色的身影如同阴影一般进入了苏业的房间里面。





  真理主教！！！





  “嗯？”真理主教有些惊讶的看着苏业的房子，打扫的干干净净，一点可以作为定位的东西都没有。





  “还挺有危机意识的，不过可惜。”真理主教喃喃的说道，看着苏业的房间。





  一颗黑色的晶石出现在了真理主教的手中。





  采集水晶，能够采集一切气息。





  黑色的水晶转动。





  “抓到了。”真理主教看着采集水晶之中一道白色的影子，那是苏业留下的灵力残留的东西。





  “不错足够谨慎，可惜实力不够。”真理主教脸上带着笑容，携带者采集水晶消失在了苏业的房间之中。





  当真理主教再次出现，已经回到了自己的藏身之地，随后直接进入了自己的黑暗领地之中。





  一头头恐怖的生物林立在了真理主教的黑暗领地之中。





  恐怖的黑暗巨人，虚空巨魔，腐堕血肉融合体等等，无数的钻石阶位的虚空生物在真理主教的黑暗领地之中。





  真理直接直接徒手画出了一个定位传送阵。





  将采集水晶放在了上面。





  定位传送阵的光芒升起，血色的光芒明亮起来，下一刻彻底的崩碎。





  真理主教：？？？？





  卧槽？什么情况？真理主教看着崩碎的传送阵，连带着采集水晶都崩碎了，有点摸不着头脑？





  “难道这家伙是某个真神的后代，背后站着一尊真神？”想到这里真理主教，魂都快飞出来了。





  “不行，赶紧跑路。”真理主教眼中带着一丝沉重，直接抹去了一切痕迹，回到了主世界，连夜提桶离开了洛天市。





  有没有通知其他教徒，没有其他原因，就是因为不清楚情况，所以才跑路。





  能够成为真理教派的主教之一，真理主教靠的就是一手，龟，忍，怂！





  情况不对直接跑路，绝对不犹豫，尤其是这种未知的情况，跑路躲一躲风头，至于其他的真理教徒死不是死和自己有什么关系？





  又不是自己儿子，而且不会真的以为邪教会友善和睦吧，拜托，我们可是邪教，互相捅刀子才是日常。





  对于那些真理教徒，真理教主一般都是当作储备粮在用的。





  在说了，心善去混什么邪教啊，去做慈善不是更好？





  苏业的领地之中。











  【叮：你的词条遁去其一属性触发，已经标记敌方领地，可查看！】





  苏业：？？？？





  “什么情况？”苏业看着突然出现的提示音。





  遁去其一词条属性触发，不会真有人想要来自己的领地搞事情吧。





  苏业带着怀疑的神色打开了系统日志，点开了被标记的地方领地。





  【钻石级：堕落领地，已标记地方领地，是否开启传送门？】





  “嗯？？？”苏业擦了擦眼睛，看着系统日志，什么东西？





  钻石级，堕落领地？





  卧槽，大佬你玩我呢?钻石级堕落领地！！！





  这特么的，我也没装逼啊，也没得罪人啊，这到底是谁啊？苏业看着被自己标记的堕落领地。





  只要苏业想，苏业就能够开启时空之门，进入对面的堕落领地。





  苏业也没想到，遁去其一，还有这样的能力，果然不愧是红色唯一词条。





  “钻石级，堕落领地啊。”苏业摸着下巴看着被标记的堕落领地。





  肥肉，一块就等着自己能够烹饪的肥肉，只不过目前苏业还没能力吃下。





  “不管你是谁，有什么目的，但是敢打我的领地的注意，你死定了，我说的，耶稣都救不了你，给爷等着。”苏业眼中带着杀意的看向堕落领地。





  随后关闭了提示日志。





  这东西对于苏业来说是一块肥肉。





  之不过是目前吃不下的肥肉。





  苏业躺在木制的躺椅上。





  接着奏乐，接着舞！！





  昏君的快乐，苏业现在体验到了，真的爽。





  时间缓缓的流逝。





  下午。





  灵曦找到了陷入女人堆的苏业。





  “领主大人，该办正事了。”灵曦看向苏业缓缓的说道。





  苏业从白花花一片的海洋爬了出来，穿着大裤衩子。





  “已经好了吗？时间过得这么快？”苏业还有些晕乎乎的问道。





  时间过得不快，只不过是领主大人过的太快乐了，快乐的时间总是那么短暂不是吗？灵曦缓缓的说道。





  苏业没脸没皮的笑了笑。





  “好吧，既然都准备好了，那就触发，我去集结其她人。”苏业向着灵曦说道。





  灵曦点了点头：“我在科技区等你。”





  “奥莉薇娅！！”苏业叫了一声。





  一道黑影从天空之中落下，匍匐在了苏业的面前。





  苏业穿好了衣服，穿着大裤衩直接爬上了奥莉薇娅的背上。





  “走，去找其她人，集合了。”苏业向着奥莉薇娅说道。





  “吼！！！”奥莉薇娅吼了一声！！





  正在趴着休息的小母龙们都苏醒了过来，一个个展翅集结在了奥莉薇娅的身后。





  一道黑色的光芒和一道神圣的光芒同时出现在了苏业的身边。





  莉莉丝，拉菲尔！！





  “领主大人，是发生了什么事情吗？”莉莉丝看向苏业问道，她正在忙着带那些今天才招募的魅魔的事情。





  见到奥莉薇娅刚刚集结巨龙，还以为发生了什么事情。





  拉菲尔也是一样，现在她们每天的日常任务都要负责当天招募的兵种，告诉她们领地之中的规则，和该做什么。





  “等其她人都来了在说。”苏业缓缓的说道。





  天穹之上一轮永恒的太阳，一轮皎洁的月亮落下。





  阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝两姐妹，阿蒂蜜丝身上浮现着月光，阿萝蜜丝身后光翼交织着永恒的太阳之光。





  一道流星划过！





  骑着天马的希瓦娜也过来了。





  “人都到齐了，各位集结你们的部队，去科技区集合，要大干一场了。”苏业咧嘴笑着说道。





  莉莉丝眼中带着异色。





  拉菲尔点了点头。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝看向天穹，星光闪烁。





  希瓦娜骑着天马在天空之中驰骋。





  “奥莉薇娅，科技区等她们。”苏业向着身下的奥莉薇娅说道。





  奥莉薇娅点了点头，六翼展动瞬间出现在了科技区。





  灵曦，洛瓦丽，白轻舞都已经在这里等着了。





  苏业看到了两个机器人方阵，一个挖矿机器人方阵，一个探测机器人方阵，集结在了一起。





  每个方阵都有一百个机器人。





  “领主大人。”洛瓦丽向着苏业挥了挥手。





  苏业示意奥莉薇娅下去。





  奥莉薇娅直接从天空落下，落在了草地上。





  苏业从奥莉薇娅的背上下来，看向灵曦。





  “都准备好了吗？”苏业看向灵曦。





  “已经准备好了，她们呢？”灵曦看向苏业问道。





  “来了。”苏业看向天穹。





  星辰璀璨，一道道星光落下，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝带着日之星神和月之星神军团出现在了天上。





  马蹄声响起。





  骑着天马的女武神军团也集结在了一起，从远方而至。





  黑色的原罪魅魔军团，神圣的天使军团，同时出现在了天上。





  灵曦面无表情的看着出现在天穹之上的各大军团的雏形。





  “这次要去的地方是一个残缺的黑铁世界，具体是什么不清楚，不过你们的任务是保证资源开采不受到影响。”苏业缓缓的说道。





  莉莉丝等人点了点头。





  “既然这样，那就出发了，领地之中有一千个战斗机器人看守问题不大，不过还是要留人在这里，万一出现什么意外的话，好通知我们.0”苏业说道这里看向了莉莉丝等人。





  “我留下吧，我对这个没什么兴趣，有什么问题的话，我会告诉你们的。”灵曦缓缓的说道。





  苏业点了点头。





  “既然这样的话，那就这么决定了。”苏业也不纠结。





  他的作用是当吉祥物，稳定军心的，至于其他的不需要他做什么事情，苏业也相信灵曦会安排好的。





  如果灵曦都安排不好的事情，那么苏业也不觉得自己能做到。





  苏业也不墨迹，直接拿出黑铁世界密钥。





  【叮：是否使用黑铁世界密钥，持续时间只有二十四小时？】





  “使用。”苏业沉声的说道。





  黑铁世界密钥缓缓的旋转升空，绽放出光芒，最后化作一道巨大的时空之门出现在了苏业的领地之中。





  苏业直接爬上了奥莉薇娅的背上。





  “奥莉薇娅，我们先进去，洛瓦丽你带着机器人最后进入时空之门，进去之后先清扫周围的生物。”苏业缓缓的说道，站在奥莉薇娅的背上。





  奥莉薇娅点了点头，低吼一声。





  六翼震动，带着苏业第一个跨越了时空之门，进入了这个残缺的黑铁世界。





  身后的巨龙军团也跟着进入了其中。





  其她人也都跟着进入了时空之门中，最后才是洛瓦丽率领的机器人挖掘军团。





  苏业眼前一黑，再一次睁开眼睛，面前的世界一片绿色，显然已经被废弃很久了。





  提示音出现在了苏业的耳边。





  【叮：这是一个残缺的黑铁世界，曾今一个繁荣的世界，直到虚空的入侵，一起都成为了历史，湮灭在了岁月的长河之中。】





  【叮：主线任务生成.......】





  【叮：主线任务1：剿灭这个世界所有的入侵者，奖励：世界宝箱一个！】





  【叮：主线任务2：击杀叛徒.....】





  苏业看也没看主线任务，这是一个残缺的黑铁世界，别的不说，时间上就不允许，所以苏业想都没想关闭了主线任务栏。





  打开了成就任务栏。





  【叮：击杀1000怪物，获得：黑铁宝箱一个！】





  【叮：击杀10000怪物，获得：青铜宝箱一个！】





  【叮：击杀10W怪物，获得：白银宝箱一个！】





  【叮：击杀100W怪物，获得：黄金宝箱一个！】





  ............





  “奥莉薇娅，不用客气，全力清剿那些虚空生物。”苏业沉声的说道。





  “知道了，领主大人！”奥莉薇娅沉声的说道。





  “吼！”奥莉薇娅低沉的吼了一声。





  身后的巨龙军团开始出击。





  一道道颜色各异的龙息，在这个绿色的世界之中绽放，爆炸声不断的响起，那些躲藏在密林之中的虚空生物，彻底的湮灭。





  莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜也都率领着自己的军团出现在了这个残缺的世界之中。





  很快一个方圆千米的空地出现在了原地。





  3.9苏业直接让奥莉薇娅放自己下去。





  苏业踩在地上，白轻舞瞬间出现在了苏业的面前，站在苏业的身后。





  “奥莉薇娅去吧，尽全力斩杀那些虚空生物。”苏业缓缓的说道。





  奥莉薇娅点了点头。





  六翼震动，冲上天空，暗红色的湮灭龙息，席卷整个大地。





  “轻舞你也去吧，现在你还没到青铜1星，不要浪费这个机会。”苏业缓缓的说道。





  “神皇，你的安全？”白轻舞带着一丝犹豫的说道。





  她想提升实力，这样才能更好的保护苏业，但是同样也担心苏业的安慰。





  不用担心有人看着呢。苏业笑着说道，指了指天上。





  两颗星辰闪烁着星光，正在苏业的头顶闪耀。





  白轻舞点了点头，随后才去猎杀虚空生物。





  “唯一比较可惜的是，是黑铁世界，没办法获得源力了。”苏业有些可惜的说道。





  “领主大人，找到了。”洛瓦丽脸上带着笑容的直接跑了过来。





  “这么快？”苏业眼中带着一丝好奇的看向洛瓦丽。





  “不要小看灵曦姐姐的制造出来的机器人啊，这些探测机器人别的作用没用，但是寻找矿脉还是很给力的，每个机器人能够探索周围百米，深一千米的地下区域。”洛瓦丽带着自豪的说道。





  机器人军团，就是洛瓦丽现在在复杂。





  “在什么地方？”苏业看向洛瓦丽说道。





  “就在前面，我带你去，这次的矿脉是黄金矿脉哦。”洛瓦丽笑着说道。





  “黄金矿脉！！”苏业眼中带着一丝兴奋的神色。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！有大佬说不想看定时章节，明天开始就不定时了呀！感谢各位大佬的支持，锦瑟会用心去写的.





第62章  英雄—基因之主.唐梓玥！！（1，求全订，自动订阅！）





  “黄金矿脉啊！”苏业看着面前的矿洞，挖矿机器人已经开始工作了。





  陆陆续续的有黄金从地下被挖掘上来.





  对于苏业来说这一次的世界之行已经不亏了，有了这黄金矿脉，直接值回票价了。





  苏业看向其他还在探寻矿脉的机器人，眼中带着一丝期待。





  “洛瓦丽，你负责安排好这些挖好的黄金单位，运回领地之中，需要人你直接安排。”苏业沉声的说道。





  “知道了，领主！”洛瓦丽点了点头，开始安排了起来。





  苏业看向其他方向传来的爆炸声，还需要抓紧时间啊。





  只有二十四个小时，时间太紧迫了。





  这个残缺的黑铁世界，除了地下的矿脉之外，还有各种宝箱，就看能不能找到了。





  其她兵种虽然也能挖矿，但是不是专业的，同样用来挖矿太可惜了，还不如全力的消灭那些虚空怪物完成成就任务。





  或者寻找散落在这个世界的宝箱。





  挖矿这种事情，还是交给专业的机器人。





  随着时间的流逝，苏业出现在一头巨龙的背上，目前只寻找到了一处黄金矿脉，至于其他的矿脉都没有寻找到。





  “这个世界，到底是个什么样的世界呢？”苏业站在巨龙的背上，看着被绿色覆盖的整个世界。





  相比于上一个残缺的黑铁世界来说，那个世界在毁灭之前，明显就能看出来是一个都市世界。





  这个世界苏业到是没看出来具体到底是什么世界。





  世界的不同开出来的东西就不同，每个世界都有宝箱，宝箱之中开出来的东西是根据那个世界到底是什么样的世界，就能开出来什么样的物品。





  这个世界除了一望无际的绿色丛林之外和无尽的虚空怪物之外，完全看不出来到底是什么世界。





  毕竟是残缺的世界，所谓的残缺世界，就是一个完整的世界，被打裂了，形成的一个个小的世界。





  这就是残缺的世界，这是完整世界的一部分罢了。





  “领主大人！”一道声音传了过来，一道黑色的流光直接出现在了苏业的身边。





  苏业看向来人，莉莉丝！！





  “发现什么了？莉莉丝。”苏业看向脸上带着兴奋笑容的莉莉丝。





  莉10莉丝摊开手掌，白皙的手掌之上，一个金黄色的宝箱出现在了手心之中。





  “黄金宝箱？”苏业瞪大了眼睛看着这一幕，眼中带着一丝错愕。





  这个世界还有黄金宝箱的？





  苏业皱了皱眉，按照道理来说黄金宝箱不应该出现在残缺的黑铁世界之中，除非这个残缺的世界，原本的阶位很高，最少也是白银世界级别的。





  不然的话，不会出现这样的情况。





  “所以，这个世界是一个白银世界的一角，因为是世界破碎之后，分裂成的一个残缺黑铁世界。”苏业不由的想到。





  如果是这样的话，那就合理了。





  苏业直接把宝箱收了起来。





  “做的不错莉莉丝。”苏业向着莉莉丝说道。





  莉莉丝脸上带着笑容的看向苏业：“那领主大人，人家的奖励呢？”





  听到莉莉丝的话，苏业直接在莉莉丝的脸上亲了一口。





  “等回去之后，在好好奖励你。”苏业笑着说道。





  莉莉丝点了点头，随后继续去寻找宝箱去了。





  这是一个残缺的黑铁世界，说黑铁世界，就是黑铁世界，不可能出现黑铁以上的生物，所以苏业丝毫不担心。





  哪怕它原本是一个白银世界的一角演化而来的，苏业也不担心，不然至高意志给出的评级也不会是黑铁了。





  这也算是自己捡漏了。





  苏业骑在一头风属性的小母龙背上，直接前往了战斗前线。





  所谓的战斗前线，就是指，苏业和手下的兵种进来之后，对着这个世界进行了地毯式的火力覆盖轰炸，不断的推进的前线阵地。





  所有之处一切都被毁灭了。





  一道道月光和日光从天穹之上垂落，发生巨大的爆炸和冲击，熊熊的烈焰在大地之上燃烧。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝正在执行苏业的命令，不断的率领着月之星神和日之星神，向着前方横推了过去。





  所过之处，一切都化为了焦土。





  一尊尊星神面无表情的，轰炸着面前的一切，所过之处，一切化为了焦土。





  苏业看着这一幕，眼中带着一丝精光。





  “果然在这样的世界之中，星神和巨龙范围更加的效率一些。”苏业不由的想到。





  这样被茂密的丛林覆盖的世界之中。





  星神和巨龙有着绝对的优势，天生的大范围AOE能力，能够连把丛林和虚空生物一切给扬了。





  这样的效率之下，不管是天使军团，还是魅魔军团，亦或者女武神军团，都无法和星神还有巨龙军团相比。





  “横推世界的话，还是需要这种大范围的AOE破坏能力，如果是军团战争的话，显然魅魔，天使，女武神更适合一下，大范围的AOE容易伤到自己人，那就有些划不来了。”苏业不由的想到。





  以后的军团战争，可以让星神和巨龙，先活力覆盖一波，然后让天使，魅魔和女武神在进行武力收割。





  随着时间的流逝。





  黄金矿脉这边。





  100单位的黄金矿脉，一次又一次的被运回了领地。





  “可惜，没有找到其他的矿脉了。”苏业带着一丝惋惜的神色说道，如今这个残缺的世界，已经达到了苏业能够探索的极限了。





  首先的兵种终究就那么多一点，就算能打穿这个世界，但是能够探索的也就那么点人。





  苏业已经做到了目前自己能做到的事情了。





  从进来到现在，已经过去十二个小时了。





  运回领地的黄金已经达到了两千单位，不要觉得少了，这是需要挖掘，开采，然后在运输。





  两千单位已经不少了。





  如果不是有着这些专业的机器人在，可能会更少。





  “可以先回去了。”苏业打了一个哈欠，距离进来已经十二个小时了，现在领地的时间已经的半夜两点了。





  苏业也该回去，做好明天招募的准备了。





  现在苏业的领地之中也就一千单位的战斗机器人。





  其他兵种都在这个黑铁世界之中了。





  苏业直接叫来了莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜，奥莉薇娅和洛瓦丽。





  “我就先回去了，这里交给你们了，等时间到了，你们就早点回来。”苏业向着莉莉丝等人说道。





  “知道了领主大人，你先回去休息吧，这里就交给我们了。”莉莉丝向着苏业说道。





  苏业打着哈欠点了点头。





  坐在一头巨龙身上直接回到了领地之中。





  剩下的资源清点，等明天莉莉丝她们回来在说，还有十二个小时，可别浪费了。





  回到领地之后。





  苏业直接回到了自己的领主府，躺在床上一秒入睡。





  第二天一早，苏业从床上起来，打着哈欠，实际上苏业现在几天不睡觉都是可以的，只不过习惯了晚上睡觉。





  一到晚上不睡觉就感觉不得劲。





  简单的去生命之泉洗漱了一下。





  苏业看了看时间八点钟，莉莉丝她们从那个残缺的黑铁世界回来，最起码要下午一点去了。





  苏业则是开始了每日招募。





  还是从原罪魅魔开始。





  很快除了科技神教的每日招募之外，其他的兵种每日招募都招募了出来。





  原罪魅魔：10，天使：10，星神：10，巨龙：10，女武神：20！





  不过没有招募出新的英雄单位，这也正常。





  每个兵营只有第一次招募的时候，必定会出现英雄单位，后续的招募，得看运气才行，运气好才能招募到新的英雄单位。





  比如说安吉，琳娜等等英雄单位，这是要看运气的。





  “你们先好好适应一下领地的环境，等会就会有虚空入侵，到时候就靠你们了。”苏业把新招募的兵种都集结在了一起。





  其他英雄单位都不在，这些事情当然是由苏业来安全。





  “知道了，领主大人。”刚招募的兵种齐声的说道。





  按照苏业的话，在简单的巡视了一下领地之后，就做好了防御虚空入侵的准备，出现在了黑石之墙上。





  虽然都才黑铁1星，但是都是神级兵种，自然不存在打不过的情况。





  这点苏业丝毫不担心，只是取决于她们杀的快，还是杀的慢而已，其他的苏业根本就不担心。





  苏业前往了科技神教。





  灵曦正在鼓捣着自己的东西，苏业也不太清楚在弄什么，也没问，总感觉灵曦会给自己弄出一个大宝贝出来。





  “领主大人，又开始每日招募了吗？”灵曦推了推眼镜看向苏业。





  苏业点了点头：“走，陪我一起去。”





  灵曦也没有拒绝，放下手中的工作，跟着苏业前往了科技神教之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业看着面前的大光球说道。





  充满了科幻气息的时空之门出现在了苏业和灵曦的面前。





  灵曦带着一丝饶有兴趣的神色看着这充满科幻气息的时空之门。





  “似乎可以研究一下啊。”灵曦喃喃的说道，推了推自己的眼镜。





  苏业：？





  灵曦你刚刚在说什么？苏业有些好奇的看向灵曦。





  没什么。灵曦笑了笑。





  苏业也没怎么在意。





  随后看向了时空之门，不知道这次招募的到底是英雄单位，还是和之前的核聚变能源站的图纸一样。





  哒哒哒，高跟鞋的声音传来。





  一道身影穿过了时空之门走了出来，脸上带着一丝慵懒的色泽，黑色的长发有些乱糟糟的。





  和灵曦一样穿着白大褂出现在了苏业的面前，双手插兜的，看向苏业和灵曦。





  “唐梓玥见过领主大人。”唐梓玥脸上带着笑容的看向苏业。





  不过这笑容在苏业看来有些假，因为唐梓玥的眼中没有丝毫的笑意，还是那么的平淡，仿佛一切都无法提起她的兴趣一样。





  苏业看向唐梓玥的属性，





  姓名：唐梓玥





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—基因之主.唐梓玥！





  天赋：基因掌控





  技能：基因改造，基因研究，基因进化！





  潜力：主神→根源（词条加成！）





  PS:掌握着生命禁忌密码的可怕存在，不加以约束，将会走想自我毁灭的深渊，禁忌之所以是禁忌，是无法触碰的存在！





  苏业瞳孔一缩，看向唐梓玥的属性和天赋。





  好家伙，这下科技系的三大种类自己都掌握齐全了，机械元首—灵曦，至高使徒—白轻舞，基因之主—唐梓玥！





  “梓玥这是灵曦，当然还有其他的伙伴，或许你们由共同的交流话题。”苏业缓缓的说道。





  “你好。”唐梓玥笑着伸出手。





  灵曦推了推眼镜和唐梓玥握了一下。





  “领主大人，我需要资源建立属于我自己的生物研究室。”唐梓玥毫不客气的向着苏业说道。





  “你还真是不客气啊。”苏业不由的吐槽说道，唐梓玥脸上没有丝毫的尴尬之色，还是那么平静的笑着看向苏业。





  “需要什么资源？”苏业看向唐梓玥问道。





  这是初级生物研究所需要的资源，你看一下。唐梓玥笑着看向苏业，直接拿出了一张图纸。





  苏业：？





  还有这种操作？





  “领主大人，看上去很惊讶，实际上这并157不奇怪，难道她没给你吗？”唐梓玥看向灵曦笑着说道。





  苏业看向灵曦。





  灵曦推了推眼镜：“现在没有必要把这些资源浪费在这些建筑之上，目前我并不需要。”





  “Emmm，我想问问这到底是怎么回事，你们谁能给我说明白一点吗？”苏业看着手中的初级生物研究所图纸。





  唐梓玥看向苏业缓缓的说道：“每个科技系的英雄单位自带的东西，比如说我的就是初级生物研究所，而她的应该是初级科技研发中心。”





  “有什么用？”苏业看向唐梓玥好奇的问道。





  “初级生物研究所有着齐全的研究设备，能够提升我研究基因的成功率，而她的初级科技研发中心，能够提升她的研发新的科技产物效率和速度。”唐梓玥缓缓的说道。





  唐梓玥这么一说，苏业就懂了。





  难怪觉得灵曦乖乖的，明明是机械系的大佬，除了自带的图纸技能之外，居然没有其他的东西。





  还有那突然冒出来的技能，自主科研，难怪看上去有些怪异，有些看不懂，原来是这样。





  “灵曦为什么你不跟我说呢？”苏业有些好奇的看向灵曦，他不觉得灵曦对自己隐瞒这个东西是有什么目的或者是害自己。（填坑，为什么灵曦前面会这么拉跨。）





  “没有必要，现在浪费太多的资源不是什么好事情，还是以领地的发展为主。”灵曦缓缓的说道。





  “现在领地的资源，无法承担起建立科技研发中心需要的资源，她的生物研究所也无法承担，虽然对我们有影响，但是问题不是很大。”灵曦推了推眼镜缓缓的说道。





  苏业沉默了，灵曦不说的缘故，是因为自己穷啊。





  “行吧，先把图纸给我，这个应该是我能修建的东西吧。”苏业看向灵曦说道。





  灵曦看向苏业那认真的眼神，随后叹息了一声，把图纸给了苏业。





  苏业看着面前的两张图纸，都是一次性的。





  属于是灵曦和唐梓玥自带的特殊建筑图纸。





  苏业看了一眼，随后收了起来。





  “行吧，我会想办法，尽快建立科技中心和生物研究所。”苏业深吸了一口气说道。





  这两个东西才是机械系和基因系的核心的东西。





  至于之前的兵工厂都不过是附属产物。





  苏业现在也明白了，为什么觉得灵曦有些怪怪的，实力和潜力有些不太匹配的，之前只有各种兵工厂的图纸，虽然制造出来的机器人，狙击枪很牛逼，但是和神级英雄单位比起来，还是差了一点味道。





  原因原来是出在这里，是因为灵曦看着领地的资源还不够，不想给苏业增添什么烦恼，所以就没有拿出来，准备等到以后资源够的时候在说。





  但是却没想到被今天招募出来的唐梓玥给点破了。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！晚上还有一章！.





第63章  奇观.白虎图腾！！！（2，求全订，自动订阅！）





  “这些我先看看，灵曦你和梓玥的专属特殊建筑我会给你们建造的，放心。”苏业向着灵曦和唐梓玥说道。





  唐梓玥和灵曦点了点头。





  “好了，你们聊吧，有什么事情找我。”苏业向着两人说道，离开了科技神教.





  “你不该和领主说的。”灵曦看向唐梓玥淡淡的说道。





  唐梓玥面无表情的看向灵曦：“我并不知道，领主会这么穷，而且我也只是合理的提出自己的需求，这样才能更好的帮助领主，我和你不同。”





  灵曦没有在说什么，直接走出了科技神教。





  唐梓玥双手放在白大褂的兜里面，也走了出去。





  当唐梓玥看到天上飞过的天使和魅魔的时候，眼中浮现了一丝炙热。





  “神话种生物，如果能够研究她们的基因就好了，有机会的。”唐梓喃喃的说道，看着天使和魅魔，眼中带着狂热。





  那种眼神，就好像恨不得把出现在她面前的生物抓起来，好好的解剖做实验，好好的研究一番。





  苏业则是直接叫了一头小母龙，坐着小母龙，飞到了黑石之墙上。





  随后苏业一屁股盘坐在城墙上，享受着清风拂过的滋味，苏业拿出两张建筑图纸。





  科技研发中心：特殊建筑可升级，需要材料：高级木材1W，高级石材1W，铁矿10W，钢材10W，铜矿10W，黄金1W，高级合金X1W，特种金属1W，灵石X1000,金币X10W！





  生物研究所：特殊建组可升级，需要材料：高级木材1W，高级石材1W，铁矿10W，钢材10W，铜矿10W，黄金1W，高级合金X1W，生物样本X1000,灵石X1000，金币X10W！





  苏业看着这两个特殊建筑，也难怪为什么灵曦不给自己了，这所需要的材料。





  普通材料就不说了，需要合成的材料，特种金属，需要钢材和铁矿合成，高级合金则是需要金银铜铁四种金属合成。





  至于生物样本，这个是建造生物研究所必须的东西，也就是一千种生物尸体制作的样本。





  简直就离谱，这两个特殊建筑就不是新人领主能够搞定的。





  但是说生物样本，一千种生物尸体的样本，这东西目前苏业根本就没办法搞到。





  “到底是我太穷了，还是说碰到的东西太高级了？”苏业看着两个特殊的建筑图纸，直接陷入了沉思之中。





  但是建肯定是要建的，这可是机械系和基因系的核心建筑，不可能不建的。





  不过目前的话，苏业建不了还没那么多的资源。





  “难受啊。”苏业躺在围墙之上，脸上带着一丝惆怅，这大概就是幸福的烦恼了吧。





  “Emmm，要不要直接把神秘商人的徽章给用了？”苏业不由的想到，召唤神秘商人的话，或许能够筹齐一个建筑需要的资源。





  但是现在使用的话感觉划不来，苏业目前就这一个召唤神秘商人徽章的东西。





  目前苏业继续建造的三个建筑，分别是奇观.信仰雕像，科技研发中心，生物研究所，这些都是核心建筑。





  和兵营一样不可或缺的东西。





  这三个建筑，每一个需要的资源都是海量的，或者说是新手领主无法承受的。





  “算了，走一步看一步，现在召唤也毫无意义，最起码目前是这样，就算筹齐了资源，也没金币。”苏业不由的想到。





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D！】





  “S级难度！”苏业毫不犹豫的想到，目前苏业需要资源，很多的资源，这是苏业需要的东西。





  不管是钢铁还是木材，这些东西苏业都需要。





  “明天就是第10了，领主争霸也要开始。”苏业深吸了一口气。





  领主争霸，从新手期第十天就开始了，简单来说就是一群领主争夺资源的比赛，当然兵种死亡不是真正的死亡。





  新手时期，至高意志还是十分照顾新手领主的，只要你有胆量和计谋，就有崛起的机会。





  获胜的领主会有大量的资源奖励，能够加速自己的进化，当然失败的领主也有惩罚，惩罚的话也不算太严重，不过却会拖慢领主的发育。





  具体规则，明天到了在说。





  当然这里说的胆量和计谋就有崛起的机会，是指实力相差不大的领主，更直白一点就是除了苏业之外的所有领主。





  苏业是属于BUG，参加比赛，就是可以直接颁奖的那种，属于炸鱼。





  其他领主，哪怕是目前排行榜第一的光明巨龙兵种，也是会翻车的。





  苏业除非自杀，不然不可能会翻车。





  你见过被蚂蚁咬死的是神龙吗？





  很简单，苏业在新手领主里面或者说同等级的领主里面，就是属于神龙，其他领主在苏业的眼中的区别，只是强壮的蚂蚁和普通的蚂蚁之间的区别。





  除此之外没有任何的可能。





  翻车不存在的，一轮火力轰炸，对面直接GG，怎么玩？





  苏业站在黑石之墙，看着黑暗涌动的边境。





  一头头虫族从其中冲了出来，发出嘶鸣声，随后发起了冲锋。





  已经准备好的机器人火力全开。





  天穹之上巨龙咆哮，一道道龙息喷吐在虫群之中，所过之处一切湮灭。





  皎洁的月光，金黄的日光，不断落下，如同轨道轰炸一般，落入虫群之中。





  天使的身上交织着圣洁的圣光之力，不断的浴血搏杀。





  魅魔手持各种武器，在虫群之中不断的狩猎，留下一地的残肢断臂。





  女武神骑乘这天马，一次又一次的划过天际，不断的在虫群之中冲杀。





  看上去规模旁大的虫族，完全无法靠近黑石之墙。





  “就这々‖？”苏业歪着头看着袭来的虫群。





  虚空虫族一直都是领主最可怕的噩梦，不过在苏业这里，这些不过是来送宝箱和资源的。





  不要小看神级兵种的力量啊。





  神级兵种除了都是神级兵种之外，其他的基本上都是碾压，哪怕是她们现在才黑铁1星，这是本质力量上的区别。





  想要对神级兵种构成威胁，除非超越两个大阶位才有可能，不然的话，基本上是不可能构成什么太大的威胁的。





  时间缓缓的流逝。





  四个小时后，最后一头虫子被消灭，提示音也响起。





  【叮：正在结算，用时四个小时，战损0，评价S级，恭喜你获得S级评价宝箱。】





  “又一个宝箱到手，可惜，还要过几天才会出现青铜阶位以上的虚空入侵。”苏业不由的想到。





  苏业等级提升这么快，那是苏业，不代表其他领主，其他领主现在最高的可能也就黑铁六星而已。





  苏业现在青铜1星，是因为手下的兵种，还有一个完整的黑铁世界的缘故，最关键是手下的兵种能够毫无压力的刷怪升级。





  其领主可没有。





  只有青铜领主达到一定数量之后，至高意志才会在虚空入侵之中安排青铜阶位的生物出现。





  现在苏业就当是在刷资源好了。





  “下次还是不能这么玩，超过六个小时的战斗，评价就会降低，后面的怪物数量会越来越多，时间长了就划不来。”苏业不由的想到，随后开始清点今天的收获。





  金币X60000，白色光团X800，青色光团X200，黑铁宝箱X60，青铜宝箱X40，白银宝箱X1，S级评价宝箱X1!





  今天居然只有一个白银宝箱。苏业看着自己今天的收获。





  宝箱这东西只出现在宝箱怪的身上，不过今天的白银宝箱有点少啊。





  还是老规矩，苏业直接打开了800个白色光团！





  铁矿X200，铜矿X200，钢材X200，银矿X200!!





  居然两天没有开出，基础木材和石材了。苏业有些诧异的看着自己开出来的基础资源卡。





  昨天也没开出了，不过今天居然没有开出来肉类。





  “不过这些资源也不错，越多越好，开门红了属于是。”苏业带着期待的看向剩下的青色光团。





  “开。”





  高级木材X200，高级石材X200，秘银X100，黄金X100！





  “可以，大收获。”苏业看着两百个青色光团。





  这些都是目前苏业急需的东西，也可以说是领主刚需的物品。





  剩下的六十个黑铁宝箱，苏业直接一次性打开。





  金币X60000!





  6!苏业看着黑铁宝箱开出来的东西，全是金币，直接加六万也不错。





  剩下的四十个青铜宝箱，苏业也全部一次性打开。





  【叮：白玉X100!】





  【叮：白玉X100!】





  ...





  苏业看着青铜宝箱开出来的东西。





  白玉X3000（30宝箱）,聚灵龙鱼X2000（10宝箱）。





  白玉开出来了。苏业看着白玉，直接放入了自己的领地仓库之中，三千的白玉，距离修建信仰雕像需要的1W白玉已经不远了。





  看着开出的聚灵龙鱼，苏业直接将聚灵龙鱼放到了日月湖之中。





  苏业看向日月湖，眼中带着一丝诧异，日月湖的水质好像越来越好了，苏业看了一下蓄能，只有1点。





  “是因为聚灵龙鱼的缘故吗？”苏业不由的想到，好像也只有这个原因了，日月湖蓄能每三天一点。





  还引不起这么大的变化，只能是聚灵龙鱼的缘故了。





  聚灵龙鱼有聚灵的功效，这也是为什么日月湖水质变好的缘故。





  “还有这能力，等养肥了，看看味道好不好。”苏业把开出来的两千尾聚灵龙鱼放入了日月湖之中。





  看了看自己的宝箱，还剩下一个白银宝箱和一个S级评价宝箱。





  “等等再开，还忘记了一个东西。”苏业喃喃的说道，打开自己领地的3D平面图。





  “吞噬！！”苏业直接动用了自己的领主权能吞噬。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发，你的领地扩大四千米！】





  苏业：？





  “就没了？”苏业眼中带着一丝诧异的想到，就这？好歹这一波是三万具虫子的尸体啊。





  “算了，也行，白嫖四千米的领地，也不错。”苏业撇了撇嘴有些嫌弃的说道。





  其他领主：？





  随后苏业如同往常一样，直接把整个围墙往外面推移，留下了五百米的空地和虚空接壤，就关闭了3D平面图。





  按照规矩，苏业直接去洗了一把脸。





  “．｀给爷开！”苏业带着一丝期待的看向自己面前的S级评价箱。





  【叮:恭喜你获得青色图纸：高级水上乐园！】





  苏业：？？？





  “叮：恭喜你获得金币X10000”





  叮：恭喜你获得灵石X1000!





  不是，虽然说我很想修建一个水上乐园，但是你一个S级宝箱开个这个出来是不是有点太过分了。苏业不由的吐槽说道。





  还是很老实的把高级水上乐园图纸给收了起来。





  先不着急，还有一个宝箱没开。





  苏业搓了搓手看向白银宝箱：“前面都垫了这么多了，也该出货了是不是。”





  【叮：是否打开白银宝箱。】





  “开。”苏业眼中带着一丝期待的看着白银宝箱。





  【叮：恭喜你获得青色风力发电厂图纸！】





  【叮：恭喜你获得青色水力发电厂图纸！】





  【叮：恭喜你获得青色火力发电厂图纸！】





  “今天这是捅了图纸窝了吗？”苏业看着面前的图纸，随后直接收了起来，这些图纸目前还用不上。





  但是以后有大用。





  在核聚变能源站没有资源建立起来之前，这些发电厂是开发黑铁世界必须的东西，当然其他世界也是如此。





  除非不需要科技方面的武器。





  苏业直接收了起来。





  随后拿出了高级水上乐园图纸。





  高级水上乐园：青色一次性图纸，1W木材，1W石材，铁矿X1000，铜矿X1000,高级石材X100,高级木材X100，金币X1000！注：配套设施：水上滑梯，冲浪，竞速滑道，高空漂流。





  “好像很好玩。”苏业有些心动的看着高级水上乐园。





  “算了，还是算了，在等等吧，现在先筹资源建立信仰神像在说。”苏业不由的想到，这些东西说到底只是娱乐方面的东西。





  目前消耗这么多资源去建筑这么一个玩意，苏业除非脑子坏掉了。





  “对了，好像还有一个黄金宝箱(了的好)，差点忘记了。”苏业打开自己的背包，一个黄金色的宝箱正静静的放在自己的背包之中。





  也不知道莉莉丝她们现在如何了。苏业不由的看向那限时的时空之门。





  “应该快回来了吧。”苏业一边向着一边拿出了黄金宝箱。





  【叮：是否打开黄金宝箱。】





  “开！！”苏业眼中带着期待的看着面前的黄金宝箱。





  金色的光芒升起。





  【叮：恭喜你获得神秘地图碎片X1】





  【叮：恭喜你获得奇观.白虎图腾图纸！】





  【叮：恭喜你获得青色图纸：能量屏障装置！】





  “奇观？有开出来了。”苏业看着黄金宝箱之中开出来的奇观。





  奇观.白虎图腾





  等级：中级





  功效：兵种士气100%。





  升级：不可升级！





  PS：光环内奇观建筑，对于领主来说，无疑是最好的选择！注：当然对你来说没用，或许是一个不错的玩具。





  苏业：......





  “这东西有点鸡肋啊。”苏业喃喃的说道，看着白虎图腾，这东西对于苏业来说聊胜于无。





  士气这东西对于苏业来说没用，苏业的兵种都是100忠诚度的，不存在说士气降低的说法的龙。





  这是属于恒定的，士气降低最大的可能就是导致兵种忠诚度降低，无心继续战斗，同时战斗力下降。





  苏业的兵种不会，哪怕大部队阵亡，也会坚持到最后的一兵一卒，也不会降低士气，从而导致战力降低，说不定还会爆种。





  所以忠诚度自然不会下降。





  “这东西到是后面可以拿去卖，换资源，自己就不用浪费资源建造这个东西了。”苏业直接收了起来。





  对于苏业来说没用，但是对于其他领主来说，这东西可是不可多得的好东西，增加士气。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！.





第64章   奇迹赋予！空天战机！！（1，求全订，自动订阅！）





  士气这东西，对于领主来说可是很有必要的。





  尤其是当大型军团战的时候，当一个军团的战损率达到百分之四十的时候，兵种的士气就会下降，忠诚度也会跟着下降。





  当这个军团的战损达到百分之五十的时候，这个军团就在崩溃的边缘了，那会士气全无，当战损率超过百分之六十的时候。





  那么这个军团就会彻底的失去战斗意志，从而崩溃，士气也就无从说起了，忠诚度更是会无限下降.





  军团的兵种甚至会怨恨领主，为什么让它们送死。





  如果士气一直在的话，那么这个军团就能爆发出难以想象的战斗力，忠诚度也不会下降，甚至死战到底。





  这就是士气的作用，说到底这就是一个连锁反应。





  不过对于苏业来说，苏业手下的兵种不存在这个问题，首先苏业手下的忠诚度是拉满的，士气这方面是不会降低的。





  忠诚度拉满就有一个特殊的属性，那就是死战到底，所以这个奇观对于苏业无用，其次苏业手下全是神级兵种。





  苏业也不觉得有什么同等级的领主让自己的军团战损率达到百分之四十，在苏业看来，能让自己的军团达到百分之一的战损率都算他很牛逼了。





  当然不算机器人军团，机器人军团虽然也不弱，但是终究是机器人，不是无敌的，面对一个同等级的高阶兵种，机器人还是不太行。





  不过作为量产型的机器人，已经很不错了，最起码一些低阶的兵种，机器人完全能够做到虐杀。





  回到现在。





  苏业看着能量屏障装置。





  “看样子那个世界是一个科技测的世界了，就是不知道发展到什么程度了。”苏业看向那扇有着二十四小时限制的大门想到。





  随后苏业看向能量屏障装置需要的材料。





  能量屏障装置：需求：机械工程师可学习，材料：特种金属X1W，高级合金X1W，充能水晶X1，灵石X1000,金币X10W！！





  洛瓦丽的图纸。苏业看着能量屏障装置不由的想打，需要机械工程师才能学习，那就只有洛瓦丽最合适了。





  灵曦当然也能学习，只不过洛瓦丽更合适一些。





  “有了这个东西的话，那就能够在黑铁世界的开发方面有了更多的保险了，不过还是要制作出来才知道如何。”苏业不由的想到。





  具体属性，现在还没办法查看，不过这东西的强度应该203不低，而且在开荒那个黑铁世界的时候，应该很有用。





  毕竟那个黑铁世界的怪物可以说是无限的，源源不断的有虚空生物从虚空之中进入那个世界。





  想要稳定的开发那个世界的话，这个东西是必要的，不然的话，苏业就要派人去守着，以防那些虚空生物来捣乱。





  “开发那个黑铁世界，等获得了充能水晶就可以了着手开发了。”苏业不由的想到。





  有了充能水晶就能制作能量屏障装置，然后在黑铁世界之中开发一个安全的区别，慢慢的发展。





  到时候就有源源不断的资源可以获取，在加上才获得的风力，水力，火力三种发电站作为基础的能源动力，苏业也不用等到核聚变能源站能够制作了，才能开发那个世界。





  “万事俱备，就差能源水晶了。”苏业不由的想到。





  “这么一想的话，开发黑铁世界，好像近在眼前了。”苏业不由的想到。





  一个世界的资源，前期当然要投入，只要在哪里站稳脚跟，后续的资源就远远不断的被开发出来了。





  前期的投入，自然很快就能回本。





  简单的整理了一下物资，苏业直接安排今天招募的兵种前往了黑铁世界升级去了，反正哪里的怪物也杀不完。





  先刷到青铜阶位再回来也不迟。





  随着时间的流逝。





  下午一点。





  莉莉丝等人归来了，随着莉莉丝等人的归来，也带来了大量的资源。





  尤其是黄金的开采，经过了二十多个小时的全力开采，丝毫没有考虑过，过度开采的后果，全力开采之后。





  苏业直接获得了一万单位的黄金。





  苏业也打开了成就任务面板，看着上面的成就任务一一领取。





  【叮：恭喜你获得：黑铁宝箱！】





  【叮：恭喜你获得：青铜宝箱！】





  【叮：恭喜你获得：白银宝箱！】





  只完成了三个成就任务，分别是猎杀一千，一万，十万的虚空怪物的成就任务，至于黄金宝箱，那需要一百万。





  根本就没办法完成，最起码现在苏业手下的兵种没办法完成，完成十万的猎杀成就任务，已经是极限了。





  不是实力不行，而是苏业手下的兵种单位就这些。





  苏业清点了一下莉莉丝等人找到的宝箱。





  除了一开始莉莉丝给苏业带来的黄金宝箱之外，还有20个黑铁宝箱，(badj)15个青铜宝箱，3个白银宝箱。





  这次的收获也算是满满的。





  “辛苦了，宝贝们！”苏业看向莉莉丝，拉菲尔等人说道，脸上带着笑容。





  莉莉丝等人脸上带着疲惫，但是听到苏业的话，脸上却带着掩饰不住的笑容，对于她们来说苏业就是她们的一切。





  只要能得到苏业的夸奖比什么都重要。





  “你们先回去好好休息，有什么事情等明天在说。”苏业缓缓的说道。





  已经连续战斗了二十多个小时，莉莉丝她们虽然身体上不累，但是精神上的疲惫是无法抹除的。





  重复做一件事情，别说二十多小时了，就算两个小时苏业都会受不了。





  “领主大人，记得我的奖励哦。”莉莉丝走到苏业面前，在苏业的脸上亲了一下，轻声的说道。





  “知道了，去吧，赶紧休息去，你们也是。”苏业笑着说道，不仅是对莉莉丝说的，还是对拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜，奥莉薇娅等人说的。





  其她人听到苏业的话，看着莉莉丝在苏业的脸上亲了一口，一人走了过来亲了苏业一口，当然奥莉薇娅没有。





  毕竟现在的奥莉薇娅一个脑袋都比苏业大太多了。





  苏业抹了抹自己的脸，看着各自去休息的莉莉丝等人，脸上带着笑容。





  不过还有一个人没有离开。





  那就是洛瓦丽。





  “你还不去休息？”苏业看向洛瓦丽。





  “我不困，而且我也没做什么。”洛瓦丽大大咧咧的说道，随后看向苏业。





  “你盯着我看干嘛？”苏业有些好奇的看向一直盯着自己的洛瓦丽。





  难道领主大人就没有发现我有什么变化吗？洛瓦丽脸上带着期待的看向苏业，就差直接说自己突破了。





  苏业看向洛瓦丽，脸上带着笑容：“知道了，你突破到青铜1了。”





  “嘿嘿。”听到苏业的话，洛瓦丽脸上带着傻笑。





  苏业笑了笑随后查看洛瓦丽的属性。





  姓名：洛瓦丽





  等级：青铜1星





  兵种：英雄—机械之灵.洛瓦丽





  天赋：神级.工程师





  技能：青铜.修复，奇迹赋予！！





  图纸：核聚变能量站。





  潜力：上位真神→主神





  苏业看着洛瓦丽最新的属性，没有什么太大的变化，但是却多了一个技能。





  苏业直接查看了一下洛瓦丽的技能，看到技能介绍，不由的倒吸了一口凉气，难怪自己会觉得洛瓦丽的属性不应该是这样，看到这个技能，苏业明白了，洛瓦丽真正的含金量。





  奇迹赋予：作为神级工程师，机械之灵洛瓦丽建造的建筑，会赋予建筑意想不到的能力。





  这个能力，先不说其他的，就说能力，进化出意想不到的能力，只要不是傻子都能明白这句话的含金量。





  “所以这才是洛瓦丽正确的打开方式？”苏业喃喃的说道看向洛瓦丽。





  “领主大人，怎么了？”洛瓦丽看向苏业有些好奇的问道。





  “没怎么。”苏业笑着说道，随后拿出四张图纸直接交给了洛瓦丽。





  洛瓦丽眼前一亮，看着面前的四张图纸，能量屏障装置，火力发电站，风力发电站，水里发电站。





  “给你的，学了，以后这些东西就交给你了。”苏业笑着说道，这才是洛瓦丽真正的打开方式。





  修复机器人，这也太大材小用了。





  修建这些建筑才是洛瓦丽该做的。











  本来苏业想要将科技研发中心，和生物研究所的图纸都交给洛瓦丽的，但是想了想还是等洛瓦丽修建了第一个建筑之后在看。





  如果可以的话，那自然就交给洛瓦丽了。





  “现在回去好好休息。”苏业拍了拍洛瓦丽的臀说道。





  “知道了，领主大人。”洛瓦丽笑着在苏业的脸上亲了一口，然后就回去了。





  苏业看着自己面前的宝箱，深吸了一口气。





  二十一黑铁宝箱，十六个青铜宝箱，四个白银宝箱，这是算上成就任务获得的宝箱。





  苏业打开了成就任务的三个宝箱，一个白银，一个青铜，一个黑铁。





  “开！”苏业直接打开了三个宝箱。





  第一个黑铁宝箱。





  【叮：恭喜你获得灵石X100!】





  Emmm，聊胜于无吧。苏业看着黑铁宝箱开出来的灵石，和自己日常领域战力榜第一的奖励一样，说多不多，说少不少。





  第二个青铜宝箱。





  【叮：恭喜你获得金币X10000】





  第三个白银宝箱。





  【叮：玉石X1000】





  【叮：神秘地图碎片X1】





  【叮：火焰结晶X100】





  嗯？苏业看着白银宝箱开出来的东西，火焰结晶之前开出过，还以为没有了，没想到再次开出来了。





  “这东西的也拥有，升级魔法塔，还是制作灵能炸弹都是需要这东西。”苏业不由的想到，随后收了起来，放到了领地仓库之中。





  这些都是战略物资，能储备多少，就储备多少。





  “神秘地图碎片，现在已经开出来三个了，也不知道是什么世界，算了先不管了，先开宝箱在说。”苏业看向剩下的宝箱。





  这些宝箱都是在那个残缺的黑铁世界找到的。





  和前面开的宝箱不一样，这些宝箱开出来的东西，基本上都是来自那个残缺世界里面的东西。





  这些算是世界宝箱，来自什么世界，开出来的东西就会侧重是那个世界出现过的东西。





  之前的能量屏障装置，就说明这个世界是科技测的世界，开出来的多半都是一些科技测的产物。





  苏业看向二十个黑铁宝箱。





  “开！”





  【叮：你获得黑丝渔网袜X1000！】





  【叮：你获得白丝X1000！】





  【叮：你获得黑丝油光超薄丝袜X1000!】





  .......





  “嗯？？？”苏业看着开出来的东西，还以为自己眼睛花了，仔细的看了几遍，苏业看着自己领地长裤之中满满二十箱的颜色各异，款式不同的丝袜直接沉默了。





  “还能开出这种东西来？”苏业喃喃的说道。





  “这个残缺世界以前怕不是专门生产丝袜的地方吧。”苏业不由的吐槽的说道。





  不过随后苏业脸上带着笑容，总觉得莉莉丝她们身上缺点什么，有点不得劲，现在看到这些丝袜，苏业算是明白了。





  随后苏业看向十五个青铜宝箱。





  “不会又是什么丝袜之类的吧。”苏业看着十五个青铜宝箱，虽然这些东西苏业也挺喜欢的。





  【叮：你获得白色图纸：各式高跟鞋生产厂！】





  【叮：你获得白色图纸：各式情趣衣物生产厂！】





  【叮：你获得白色图纸：各式丝袜生产厂！】





  ..............





  苏业看着青铜宝箱开出来的图纸，十五个全是白色图纸，从鞋子到衣服，在到丝袜到Q趣衣物，各式内衣等等全是女性的用品。





  “虽然说知道了，不一定能开出来好东西，但是这些东西未免也....太棒了吧！”苏业脸上带着笑容的看着开出来的图纸。





  这些图纸苏业不一定现在要用，但是以后肯定要用的嘛，生活吗？总要享受享受啦。





  苏业直接小心意义的把这些东西收了起来，想到了以后莉莉丝等人穿着黑丝制服配上攻速鞋，那自己不得上天啊。





  这些可都是宝贝，得好好的收起来，后面再说。





  “特么的系统是不是在针对老子，搞得老子好像Y魔一样，开出这些东西出来，看不起谁呢这是。”苏业一边骂骂咧咧，一边腾出自己的背包，把图纸都放进了自己的背包里面。





  看向最后的三个白银宝箱。





  【叮：恭喜你获得，超级跑车一辆！】





  【叮：恭喜你获得，空天战斗机生产设计图！】





  【叮：恭喜你获得，激光剑生产设计图！】





  苏业皱了皱眉头，看着开出来的三件东西。





  超级跑车：拥有超高性能的反重力跑车，可短时间在在星空之内航行。





  空天战斗机：工程师可学习，学习之后可建立空天战斗机生产线，等级：铂金！





  激光剑：工程师可学习，学习之后可建立激光剑生产线，等级：黄金！





  苏业深吸了一口气，看着空天战斗机生产设计图和激光剑生产设计图。





  眼中带着一丝错愕，这两个东西，在加上超级跑车在内，说明了一个问题，那个残缺的黑铁世界，在没有残缺之前的话，可能文明程度比自己想象的还要高。





  甚至是黄金阶位以上的世界，不管是能够短时间内在星空之内航行的跑车，还是说空天战斗机，亦或者激光剑，都说明那个世界是一个星际社会的世界。





  不过现在破灭了，这些东西除了说明那个世界破灭之前，等级很高之外，没有任何的作用。





  “管他呢？反正现在是自己的。”苏业不由的想到，这两个设计图还是交给洛瓦丽吧，虽然是武器方面的。





  但是对于苏业来说洛瓦丽现在觉醒了奇迹进化这个技能，还是要现看看作用的，如果可以的话，以后所有的东西都交给洛瓦丽来建造了。





  包括灵曦以后研究出来的东西也是如此。





  不过这东西，目前来说，苏业想要建造完全是不现实的东西，这些科技太过的超模了，新手时期根本就别想着制造出来了，资源不够，卖了苏业也不够。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！！.





第65章  银光战甲， 奇物.金钱树！！！（2，求全订，自动订阅！）





  “芜湖！！！”一声鬼叫声在苏业领地的上空响起。





  一辆流线型的黑色超跑正划过天际，车身是磨砂黑的颜色，车头出还有一尊苏业的小金人车标。





  没错就是苏业的小金人，什么叫超级跑车，这就是，车标都是苏业自己。





  苏业开着车缓缓的降落到了领地的草地上，四个轮毂归位，浑厚的动力系统发出一声咆哮声，苏业兴奋着的油门踩死。





  风驰电掣般的在草地之上狂飙.





  “舒服，太舒服了，这才是男人该开的车。”苏业脸上带着笑容的在草地之上狂飙。





  这辆超级跑车的性能比苏业想象中的还要好，飞天遁地，甚至是潜水都可以，还能短暂的开出太空。





  虽然不太清楚动力系统到底是什么动力，但是苏业知道的是，只需要吸收太阳能，这辆车就能一直开下去。





  除了没飞去太空之外，其他的苏业都试了一遍，真的很~爽。





  只不过，苏业看着在副驾驶上昏昏欲睡的懒惰魅魔.琳娜，感觉有些扫兴，这家伙基本上除了睡觉还是睡觉。





  只要苏业叫她，哪怕是莉莉丝也别想叫动这个家伙，就算叫了也是敷衍了事，只有苏业的命令会完全的执行-下去。





  想到这里苏业有些气。





  狠狠的抓了一下琳娜的大熊猫。





  琳娜睁开眸子，半睡半醒的看向苏业，丰腴的身子扭动了一下。





  “领主大人，怎么了。”琳娜带着慵懒的说道，靠在副驾驶的座椅上，慵懒无比。





  苏业：.....





  没怎么了，就是火气有点大。苏业看向琳娜说道。





  琳娜白了一眼苏业，然后低下头，帮苏业灭火。





  有一说一，对于其他的事情懒惰魅魔或许不感兴趣，但是对于这些事情，懒惰魅魔还是十分的感兴趣的。





  这其中就包括琳娜。





  很快超级跑车就上下震动了起来。





  时间缓缓的流逝。





  夜幕降临！！





  苏业坐在篝火旁，莉莉丝和拉菲尔一左一右的坐在苏业的身边。





  一边有说有笑的吃着烤肉。





  第二天一早。





  苏业从床上起来，看着睡在身边的希瓦娜和安吉，床边还有破损的丝袜，苏业打着哈欠起床直接来到了生命之泉旁边，简单的洗漱了一下。





  【叮：今日是新手试炼期第十日，领主等级榜公布，领主资源争夺赛开启，领主可自愿报名参加，每日一次！！】





  提示音响起。





  “来了。”苏业脸上带着笑容的听着提示音。





  【叮：恭喜你登上领主等级榜第一名，是否隐藏？隐藏之后无奖励！】





  “隐藏！”苏业淡淡的说道，那是那句话，苏业不缺那点奖励的资源，对于苏业来说，登上榜单，除了让自己出名之外，没有任何好处，还会被人惦记，何必呢？





  虽然有遁去其一这个词条，但是小心驶得万年船，万一被人从现实里面找到了呢？





  苏业终究是要参加高考大比的。





  而且苏业已经准备好了，只用自己的机器人军团，至于其他的军团，苏业没打算露面。





  机器军团就算再强，也没多少人在意，但是真正的兵种就不同了。





  谁都知道机器人军团，只要有资源就能堆出来，就算是暴露出去，别人最多也就是想要和苏业合作。





  而不是弄死苏业。





  但是神级兵种暴露出去，那苏业的麻烦就大了，除非一辈子都躲在领地里面，成长到有足够的实力才能出来。





  不过这需要多久的时间。





  这就是机械系的好处，能够完美的隐藏苏业真正的主力。





  说到底机械系的就算再强，也在其他领主的接受范围之内，但是神级兵种，这种的话，没人能接受，除非他自己有。





  “那么领主资源战，要不要派机器人军团去呢？还是其他军团呢？”苏业不由的想了想。





  领主资源战的游戏规则很简单，每天只有一次的报名机会，至高意志随机匹配阶位相同的领主。





  战斗时间结束的越快，战损越低，那么评价也就越高获得的资源也就越多。





  这也是领主世界之中，普通领主普遍获取资源的一种方式，那就是找同阶位的领主征战获得奖励。





  这也是这个领主世界，普通领主唯一能够安全的获得方式了，当然新手领主之间的资源战是没有惩罚的。





  不过渡过了新手时期的话，资源战是由惩罚的，但是那点惩罚最多也就是领地的兵种虚弱几天而已，或者是资源被掠夺，相比于自己去探索未知的世界而全军覆没来说要好太多了。





  如果没有这个领主资源战的话，对于普通领主来说，渡过了新手期，就等于没有了任何的未来可言。





  实力不行，背景也没有，去探索世界完全就是在找死。





  回到现在。





  “算了，还是让星神军团去吧，不管是女武神军团，还是魅魔，天使，巨龙这四个军团去，目标都明显了，就算有隐藏名字和信息的功能，也能一眼被人看出来不凡，星神军团就能很好的隐藏自己，那就这样。”苏业不由的想到。





  技能在最短的时间内解决调对方，也能够减少战损比，获得最好的奖励。





  “不过还是现招募，等虚空入侵之后，在考虑领主资源战的机会，这可是每天只有一次的机会。”苏业缓缓的想到。





  苏业直接从原罪教堂开始招募。





  没什么意外，十名普通的原罪魅魔，没有英雄单位，随后是星神圣殿，秩序圣堂.....





  “果然，运气都用完了。”苏业看着今天的招募，除了科技神教都招募了，都是普通的兵种单位。





  苏业直接前往了科技神教，路过的其他地方的时候，不断的有魅魔和天使，还有女武神从苏业的身边路过。





  苏业不断的揩油，惹的一片娇笑，随后来到科技神教这边。





  白轻舞早早的在这里等着了，昨天回来之后，白轻舞是最累的哪一个。





  因为只有她不会飞，其她都会，她还需要不断的寻找猎物追杀，导致她也是最累的一个，回来之后就回到了科技神教。





  当然实力也抵达了青铜1星。





  不过却没有任何新的属性变化。





  “神皇！”白轻舞眼中带着狂热的看向苏业，苏业点了点头看着一身黑色的军姬装的白轻舞。





  “走吧。”苏业缓缓的说道。





  走进了科技神教之中。





  灵曦和唐梓玥也来了。





  洛瓦丽的话，到是不知道跑去哪里鬼混了，值得一说的是，洛瓦丽和安吉的性格差不多，两人也算是相当的合得来，除非必要的话，基本上都是在一起的。





  苏业看着面前的打光球。





  【叮：是否消耗1金币，开始每日招募？】





  “招募？”苏业眼中带着期待的看着面前的时空之门。





  虽然科技神教不能升级，每日只能招募一次，但是往往都会给自己带来惊喜。





  一张图纸缓缓的从时空之门中飞了出来。





  “又是图纸？”苏业眼中带着一丝好奇的神色。





  科技神教招募一次正常的价格可是100W，上一个价值100W的图纸是核聚变能源站，这次呢？





  苏业直接接住了飞出来的图纸。





  看着手中的图纸，苏业瞳孔一缩。





  银光机甲：需求：机械系英雄单位，学习之后可建造银光机甲工厂！等级：铂金级！





  苏业深吸了一口气看着手中的图纸，机甲而且还是铂金级的机甲，和空天战机一个等级的战甲。





  这不是建筑图纸，所以用等级来代替，包括前面的空天战机一样。





  “哎，真是幸福的烦恼啊。”苏业不由的摇了摇头，这东西，好是好，但是现在出现是不是太超模了一些，而且自己也制作不出来啊。





  不过仔细想想也正常，苏业目前获得这些东西，只能说很正常，都是其他新手领主，哪怕是普通领主都无法获得的东西里面得到的。





  尤其是科技神教，别说普通领主了，哪怕是那些高阶领主也是不曾拥有过的东西，获得这些不足为奇。





  现在的苏业就好像坐拥宝山，但是却没有足够的实力去开发，事实也是如此。





  “哎，有点烦。”苏业谈了一口气，拍了拍皮股，走出了机械神教。





  灵曦面无表情的看着，刷了流氓就走的苏业。





  “领主大人。”唐梓玥突然开口叫住了苏业。





  “嗯？”苏业看向唐梓玥。





  有什么事情吗？苏业有些好奇的看向唐梓玥。





  “领主大人，我能现研究研究她们吗？”唐梓玥舔了舔嘴唇，眼中带着炙热的看向苏业。





  有点病态的炙热，就仿佛看到了自己最喜欢的东西一样。





  “不行。”苏业想都没想的直接拒绝了。





  唐梓玥是谁？基因之主，但是这东西是做什么的？好听点就是基因进化，研究基因的，难听点就是人体实验，各种人体实验，违背人类底线的存在。





  用屁股想都知道唐梓玥想要做什么。





  “领主大人，给我时间，我已经能研究出来您满意的东西。”唐梓玥带着炙热的说道。





  “还是不行，她们都是我的家人，不能这么做，敌人随便你，但是自己人不行。”苏业缓缓的说道。





  这是底线。





  这条底线是不可触碰，也不能被跨过的。





  听到苏业的拒绝，唐梓玥眼中带着一丝沉默，光芒都暗淡了不少。





  “以后如果她们同意，最多只能抽点血液样本，她们不同意的话，你也不许乱来。”苏业叹息了一声随后说道。





  听到苏业的话，唐梓玥眼中的光芒重新亮了起来，随后眼中带着带着炙热的点了点头。





  ·0求鲜花············





  血液，仅仅是血液也够了。





  “不过还是那句话，那些人体实验的话，不能在领地搞。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，唐梓玥点了点头。





  “那领主大人，人家的生物研究所，什么时候能建成。”唐梓玥带着一丝期待的看向苏业。





  “这个，还要在等等。”苏业有些心虚的说道，这东西目前苏业也没什么办法。





  “好吧。”唐梓玥带着一丝失落的说道。





  没有生物研究所，她现在只能每天晒晒太阳，无聊的很。





  毕竟基因科技没有仪器，想要靠她自己手搓基本上是不可能的事情，而且就算是手搓出来的，谁敢用？





  黑石之墙上！





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度S，A，B，C，D！】





  “S！”苏业直接选择了S级难度。





  黑暗涌动。





  莉莉丝出现在了苏业的面前，黑色的修女服，不过在那修女服之下，是蕾丝边黑丝。





  “好看吗？领主大人。”莉莉丝脸上带着笑容的看向苏业。





  苏业看着莉莉丝那吊带蕾丝边黑丝，映衬着白皙的大腿。





  “好看。”苏业咽了咽口水，一伯分，必须一伯分，随后苏业反应过来看向莉莉丝。





  “你这个是在仓库里那的？”苏业看向莉莉丝问道。





  “是的哟，领主大人，人家无聊刚好看看领地仓库里面有什么，结果没想到找到这些好东西。”莉莉丝笑着说道。





  苏业看着莉莉丝，领地里面所有英雄单位的兵种，苏业都是给与了领地仓库的权限的，她们可以自由的拿里面的东西。





  ..0...





  当然东西太多了，自然要和苏业说一声。





  “领主大人。”一道声音响起，阿蒂蜜丝牵着阿萝蜜丝走了过来。





  和莉莉丝一样阿蒂蜜丝腿上也套着黑丝，而阿萝蜜丝腿上则是套着白丝。





  苏业：6!





  苏业转过头去，不能在看了，在看的话就有些把持不住了。





  “虚空入侵开始了，你们现在这个样子像什么话，等会到我房间里面去，我要好好的批评教育一下你们。”苏业脸色正色的说道。





  “知道了领主大人，奴家等着你的批评教育呢。”莉莉丝笑着说道给苏业抛了一个媚眼。





  随后就离开了。





  “领主大人我和姐姐也等着哦。”说着阿蒂蜜丝也带着阿萝蜜丝离开了这里。





  苏业看着三人的背影，妖精！





  至于莉莉丝去什么地方，当然是去守卫自己该守的领地去了，主要是击杀宝箱怪，其他的话用不着她们出手，今天刚招募的兵种会出手的。





  “来了。”苏业看着涌动的黑暗。





  一头头狰狞的虫族从其中走了出来，基本上都是黑铁八星的存在。





  “都是虫族，难道没有其他的虚空生物了嘛？”苏业看着这些虫族。





  貌似自己杀的最多的，好像还真是这些虫子，不过在虚空之中，作为天灾的存在，虚空虫族的数量的确是最多的。





  甚至说是无法计算的存在。





  但是目前这些入侵苏业领地的虫族，也就那样，除了资源之外，苏业基本上得不到任何的好东西。





  包括升级需要的源力。





  时间缓缓的流逝，两个小时后，最后一头怪物倒在了苏业的领地之中。





  “完美，时间还是控制在两个小时。”苏业摸着下巴看着布满了尸体的空地。





  【叮：恭喜你度过虚空入侵，正在评估...用时：两小时，战损：0，恭喜你获得S级评价宝箱。】





  苏业清点了一下收获。





  金币X80000，白色光团X1000，青色光团X600，黑铁宝箱X100，青铜宝箱X60,S级评价宝箱一个。





  “居然没有白银宝箱，真是可惜了。”苏业看着今天的收获，宝箱怪也不是固定的，完全就是随机的。





  这么算下来，今天的入侵生物达到了4万，都比得上一场小型的军团战役了。





  不过唯一比较可惜的是，还是没有高级的宝箱掉落，甚至连白银宝箱都没有了。





  “吞噬！！”苏业直接动用了自己领地的权能。





  【叮：你的词条洞天福地触发，领地扩大五千米！】





  【叮：你的词条洞天福地触发，初级铜矿脉升级中级铜矿脉。注：每日开采单位5000单位，超限开采10000单位！】





  【叮：你的词条洞天福地触发，获得奇物：金钱树！！】





  “触发了三次，难道今天的运气都用到这上面了？”苏业有些好奇的看着提示日志。





  “奇物？金钱树？这是什么东西？”苏业好奇的点开了金钱树的属性。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！口.





第66章   真是一场酣畅淋漓的战斗啊！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业眼中带着一丝好奇的打开领地仓库。





  奇物这东西和奇观一样都带着特殊性质的，金钱树苏业还是第一次听说，苏业直接查看了金钱树的属性。





  姓名：金钱树





  等级：低级





  功能：每日可获得1000金币！





  升级：黄金X10000.





  PS:金钱树，顾名思义能够长出金钱的树，属于奇物之一的存在，可不断升级！





  “有意思。”苏业看着面前的金钱树。





  “不过还行，每天获得一千金币，十天就是一万，一百天就是十万，一千天就是百万，这么算下去，拿岂不是有无穷无尽的金币？”苏业笑着想到。





  但是前提是要活那么久才行，活不到那么久也没什么用。





  至于升级的话。





  苏业看着自己杠杠挖出来的一万单位黄金，刚好升级金钱树就需要一万单位的黄金。





  “试试？”苏业眼中带着一丝好奇之色。





  【叮：是否消耗一万单位黄金，升级金钱树？】





  “升级。”苏业想了想随后说道。





  一万单位的黄金，虽然不多，但是也不少，最重要的是，苏业目前需要建造的建造，缺的可不仅仅是这一万黄金那么简单。





  缺的是很多其他的材料，而且苏业手里还有173张黄金资源卡，这点苏业还是能出的起的。





  【叮：金钱树升级成功，目前等级：中级，每日可获取1万金币！】





  “看样子这笔买卖好像不亏啊。”苏业喃喃的说道，看着升级之后的金钱树，脸上带着一丝笑容。





  随后吧金钱树直接栽种在了生命之泉旁边。





  一颗二十米多高，树干上下全是黄金色，微风拂过，金色的树叶飒飒作响。





  “还行，每天一万金币，这一万单位的黄金，也不算“二二零”太亏。”苏业看了一下金钱树下一次升级需要的黄金单位：十万！





  苏业直接关闭了黄金色的面板，打开了3D平面图，直接将围墙往外面推移，还是老规矩，只剩下五百米的空地和虚空接壤。





  做好这一切之后，苏业开始打开今天获得的光团和宝箱。





  首先是一千的白色光团，苏业一次性全部打开。





  基础木材X200,基础石材X200,肉类X200,铁矿X200,铜矿X200！！





  “还不错，都是基础卡。”苏业看着开出来的东西，目前来说都是苏业需要的东西。





  随后看向600的青色光团，苏业同样一次性打开。





  高级木材X200,高级石材X200,秘银X100,黄金X100!





  苏业看着剩下的100黑铁宝箱和60的青铜宝箱，先开了100的黑铁宝箱，一次性全部打开。





  金币X100000!





  虽然说宝箱会开出来领主需要的东西，但是这是不是太离谱了一点。苏业不由的吐槽着说道。





  100个黑铁宝箱就开出了十万金币，虽然苏业目前很缺金币，尤其是信仰雕像需要100W金币。





  目前苏业的金币数量，算上金钱树今天的一万，已经达到了47万多了，差不多存了一半了。





  但是100个黑铁宝箱之开出了金币，是不是有些太过分了一点。





  苏业看向60个青铜宝箱，还是选择一次性打开。





  白玉X6000！！





  “嗯？白玉集齐了？这么说的话就差金币了。”苏业深吸了一口气，看向开出来的6000白玉。





  加上前面开出来的4000，自己的信仰雕像需要的白玉已经足够了，剩下的材料也都差不多了。





  等有100W金币之后，就能建造信仰雕像了。





  想到这里，苏业压下心中的激动，有信仰雕像和没有信仰雕像，完全是两种概念。





  “在等等。”苏业深吸了一口气，看着自己的金币，就差金币了，其他材料都差不多了，甚至还有多余的。





  随后苏业看向今天虚空入侵最后一个收获，S级评价宝箱。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看向S级评价宝箱。





  【叮：恭喜你获得：奇观升级卡！】





  【叮：恭喜你获得：青色图纸铁匠铺！】





  【叮：恭喜你获得：基础资源大礼包！】





  “嗯？”苏业眼中带着一丝好奇的看着开出来的东西。





  奇观升级卡：可升级奇观一次！注：不可升级奇观无法使用。





  “好东西啊。”苏业脸上带着笑容的直接收了起来，信仰雕像也是属于奇观，还是属于能升级的那种。





  目前苏业领地之中的奇观就两个，生命之泉，日月湖！





  其中日月湖是能升级的，生命之泉则是无法升级的存在。





  用来升级日月湖有些可惜了，还是等着后面吧，后面升级信仰雕像才是真的。





  铁匠铺：青色图纸，可修练建筑铁匠铺，铸造武器盔甲。





  “Emmm，这东西，好像我不需要。”苏业不由的想到，这东西对于自己来说没用。





  苏业手下的兵种都是自带武器的，就算制作武器，也不需要打铁，而是流水生产线。





  “算了，以后拿去换资源，也算不错。”苏业直接收了起来。





  随后看向最后一个开出来的东西。





  基础资源大礼包：其中蕴含资源卡，基础木材X100,基础石材X100,肉类X100,铁矿X100,铜矿X100,钢材X100，银矿X100!





  “不错。”苏业笑着直接打开了资源卡大礼包，虽然都是基础资源，但是对于苏业来说目前最实用的东西。





  苏业整理了一下领地的仓库。





  随后领取了今天战力排行第一名的奖励，蚊子腿再小也是肉。





  “差不多。”苏业叫来了莉莉丝等人。





  苏业看着，莉莉丝，拉菲尔，安吉，琳娜，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜，灵曦，白轻舞，唐梓玥，洛瓦丽，奥莉薇娅！





  “叫你们过来，是想要和你们说一件事情，那就是领主资源战的事情。”随后苏业把领主资源战的对战规则，兵种不会真正的死去的事情说了一遍。





  “领主资源战的话，我打算让阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝带着星神军团跟着我参加，至于你们的话就不要参与了。”苏业缓缓的说道。





  “嗯？领主大人，为什么?”拉菲尔带着一丝好奇的看向苏业，要说实力的话领地之中最强的军团。





  无疑是原罪魅魔军团，第二的则是巨龙军团。





  天使军团和星神军团并列第三，第四的则是女武神军团了。











  虽然巨龙军团数量少，但是奥莉薇娅的实力，目前领地之中能够挡得住的只有一个人，那就是莉莉丝。





  除了莉莉丝之外，没人能挡得住奥莉薇娅，哪怕是拉菲尔也不行。





  莉莉丝也就是能挡住而已，原罪魅魔军团排名第一，还是因为数量多的缘故，要是巨龙军团和原罪魅魔军团一样多的数量。





  谁强谁弱还真的不好说。





  在拉斐尔眼中，怎么样也轮不到星神军团出战才对，如果是原罪魅魔军团和巨龙军团的话，拉菲尔自然没什么意见。





  但是天使军团和星神军团都一样，为什么选择星神军团呢？





  其她人也都看向苏业，有些好奇苏业为什么让星神军团去，而不是她们。





  “首先，这是军团战，也是领主资源争夺战，你们都有机会，但是不是现在，其次你们的的辨识度太高了，对于我们苟着发育宗旨有些不太一样。”苏业缓缓的说道。





  “最后星神军团的破坏力你们也知道，大范围的AOE能力，只有巨龙军团能媲美，而且化作星辰的话，敌人根本就不知道到底是谁攻击了它们，所以这才是为什么让星神军团上的缘故。”苏业解释了一遍。





  其她人才明白苏业的意思，苏业不想暴露，但是想要快速的解决战斗，就必须有AOE范围的能力。





  同时还要有隐蔽性，综合选择的话，星神军团自然是最好的选择。





  “那就这么决定了，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝去召集你们的军团，准备好军团之战。”苏业大大咧咧的说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头，随后直接飞入了空中，一颗颗闪耀的星辰以肉眼可见的速度在移动随后汇聚在了一起，化作一尊尊面无表情的女神。





  苏业直接打开了系统面板。





  领主资源战模块已经开发。





  【叮：是否进入领主空间！】





  “是！”苏业淡淡的说道，随后消失出现在了白色的空间之中，领主空间，也叫做点将台的地方。





  这里就是领主进入领主资源站最后准备的地方。





  苏业直接打开了自己的属性面板，选择了星神军团，作为自己这次领主资源战的作战兵种。





  【叮：领主已经选择星神共计：110单位，英雄单位：2，是否确定？确定之后重置需要下次点将才能重置。】





  “确定。”苏业淡淡的说道。





  【叮：正在传送！】





  一道道光芒出现在了领主空间之中，苏业看着自己空白的领主空间，心念一动，整个领主空间变成了现代化的客厅模样，还有一个大大的水晶电视挂在墙壁上。





  领主空间是属于领主的私人空间，想要变成什么样子都是领主一念之间的事情。





  【叮：是否隐藏姓名？】





  【叮：是否隐藏战力？】





  【叮：是否隐藏领地名字？】





  ....





  “隐藏，统统隐藏！”苏业淡淡的说道。





  苏业将自己的所有信息都隐藏了，除了阶位不能隐藏之外，其他的能隐藏的全部隐藏了。





  【叮：是否开始匹配敌对领主！】





  “匹配！”苏业带着一丝好奇之色选择了匹配，也想看看自己能匹配到什么对手.0





  同一时间。





  某个领主空间之中，一个英俊的男人脸上带着笑容，看着身边的光明巨龙。





  “匹配到我，真是你们的不幸呢。”龙之主脸上带着笑容的说道，作为兵种排行榜第一名的龙之主。





  他很自信这个阶段，没有人是他的对手，同样也没有人会是他兵种的对手，哪怕战力榜第一个的那个名为混沌的家伙也不是自己的对手。





  在龙之主看来，战力榜第一的那个家伙的战力，都是虚的，不过是靠着科技系的特殊性罢了。





  当然不仅仅是他这么想，试试上所有的领主都在这么想，不然的话，为什么兵种榜第一的是他，而不是战力榜第一那个名为混沌的家伙呢。





  苏业这边。





  【叮：已经为你匹配到合适的对手，请做好战斗准备。】





  阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝还有其她的星神都消失在了领主空间之中。





  再次出现已经出现在了一个峡谷之中，一个巨大的水晶出现在了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的面前。





  “阿萝蜜丝，阿蒂蜜丝，胜利的条件摧毁敌人的水晶。”苏业坐在领主空间之中看着有些迷茫的阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝说道。





  峡谷之中，阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝瞬间就明白了苏业的意思，升空化作星辰照耀在了峡谷之上。





  峡谷的两边则是无尽的黑暗深渊，只有一条通往敌人水晶的道路。





  “有点像嚎哭深渊啊。”苏业看着这次进入的领主资源战斗的地图。





  领主是不需要进入峡谷之中的，坐镇领主空间，用上帝视角指挥就是了，当然对方的那半边是被战争迷雾笼罩的。





  没有自己这边的单位，是无法看清楚对方所在的半区的。





  简单一点就是保护自己家的水晶，摧毁敌人的水晶就能够获得胜利。





  【叮：领主资源站倒计时5，4，3，2，1开始！！】





  随着提示音的响起。





  苏业看向了整个峡谷地图，自己这半区是亮的，但是对面却是黑暗的，对于敌人的兵力部署，防御等等，苏业都一无所知。





  不过这些不重要。











  横推过去就是了。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，直接横推过去，不需要考虑其他的。”苏业淡淡的说道，新手领主之间的峡谷资源站，需要考虑那些东西嘛？





  完全不需要的好吧，而且这个地图的地形，也不用考虑什么包围之类的直接横推过去，一切都能搞定。





  同时龙之主，也看着自己面前的峡谷地图，和苏业想的一样，需要做什么部署嘛？横推过去不久行了。





  不过下一刻。





  在龙之主的视角之中，峡谷的上空一道道闪烁着星光的星辰正闪耀着光芒。





  峡谷里面还有星星？龙之主带着一丝诧异，下一刻。





  一道道璀璨的星光落下，直接无差别的轰炸横扫龙之主所在的峡谷半区，所过之处一切都被荡平。





  龙之主引以为傲的光明巨龙，近乎在刹3.9那间直接团灭。





  啊？龙之主看着这一幕，在也绷不住了，不是哥们，这是啥？自己辣么大的巨龙呢？去哪里了？





  随着天上的星光轰炸。





  一路横推。





  苏业哼着小曲看着这一幕，舒服到了极致，果然虐菜还是爽。





  砰！！





  随着水晶的炸裂。





  龙之主才回过神来，愣愣的看着自己的水晶爆炸，随后给了自己狠狠的一巴掌。





  “不是梦啊。”龙之主才喃喃的说道。





  苏业这边提示音响起。





  【叮：恭喜你获得胜利，正在结算。】





  【叮：用时：30秒战损：0，消灭敌人：300，评价：SSS！！】





  【叮：恭喜你获得SSS级领主资源宝箱！】





  “不错。”苏业脸上带着笑容的看着获取的领主资源宝箱。





  “真是一场酣畅淋漓的战斗啊。”苏业脸上带着笑容的说道。





  随后消失在了领主空间，回到了自己的领地之中。





  龙之主还在怀疑人生的回到了自己的领地之中，看着自己的兵种光明巨龙，一个个都萎靡不振的。





  显然精神受到了打击，输不可怕，可怕的是连人都没看到，对手是谁都不清楚，这就很无力了。





  龙之主点开了自己的对战记录。





  仔细的看了一下除了阶位，全是问号。





  “这家伙到底是谁？青铜1星，新手领主有人这么快就青铜1星了嘛？”龙之主看着自己才黑铁七星的等级，彻底的怀疑人生。





  “垃圾匹配系统。”龙之主黑着脸说了一句，特么的谁家黑铁能匹配到青铜的啊，出BUG了吧。





  PS：新的一个月了，大佬们求月票呀，求鲜花，收藏，打赏，票票！.





第67章  奇观.信仰雕像，献上永恒的忠诚！（2，求全订，自动订阅！）





  龙之主看着那大大的青铜1星的等级。





  “焯！”











  这特么的还有道理嘛？还有王法嘛？





  你特么这是给我匹配了一个鬼哦，怕是。





  龙之主感觉自己一口老血卡在喉咙里面没吐出来。





  有一说一，刚觉得自己无敌，结果就直接被炸鱼了，这样的落差，换谁来都有些顶不住。





  苏业这边.





  苏业回到的瞬间，几道流光就过来了。











  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝身边围着莉莉丝等人。





  “感觉怎么样，是不是很好玩？”莉莉丝带着一丝期待的看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  “不好玩，一点也不好玩，和那些虫子一样，随手就捏死了。”阿萝蜜丝面无表情的说道。





  听到阿萝蜜丝的话，其她人都看向了阿蒂蜜丝。





  “姐姐说的都是真，很无聊，也很弱，没什么意思。”阿蒂蜜丝笑着说道。





  其她人瞬间感觉没劲了。





  没意思。





  苏业到是看着SSS级领主资源宝箱。





  【叮：是否打开SSS级领主资源宝箱。】





  “打开。”苏业带着期待的看着领主资源宝箱，3S是评价，不是宝箱的等级，千万别搞错了。





  【叮：恭喜你获得：基础木材资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础石材资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础铁矿资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础铜矿资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础钢材资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础银矿资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：金币X10000】





  【叮：恭喜你获得：灵石X1000】





  【叮：恭喜你获得：兵种刷新招募卡X1】





  一连串的提示音响起，苏业看着SSS领主资源宝箱里面开出来的东西，深吸了一口气，各种基础资源都到位了，还有一万金币，一千灵石，兵种刷新招募卡也有。





  普通领主可能就一波肥了，但是对于苏业来说还不够，这些资源也足够苏业建立一个核心建筑的。





  至于其他的就别想了。





  “可惜没有充能水晶，不然的话可以现把能量屏障10装置给搞出来，然后开发黑铁世界了。”苏业不由的想到。





  现在苏业手中的资源到是挺多的，但是能够建筑的东西一个都没有，那么是金币不够，要么是其他的材料不够。





  总之还需要积累才行。





  “该回去了。”苏业打了个哈欠，已经好久没有回到主世界了，也该回去一趟了。





  苏业找到了莉莉丝等人说了一声，然后就离开了领地回到了主世界。





  主世界！





  苏业的房间之中，苏业的身影出现在了这里。





  活动了一下身体，苏业打开门，拿着手机看了看信息。





  发现没什么值得关注的信息，简单的换洗了一下身上的衣服，苏业就再次回到了领地之中。





  苏业直接回到了自己的领主府，坐在了沙发上。





  思考着接下来到底该怎么做，目前自己手上的资源不少，但是可建立的建筑很少，这就很关键了。





  有点卡住的味道，做什么都不行，什么都差一点。





  “算了还是用了吧，不过现招募兵种在说。”苏业看着手中的兵种刷新招募卡。





  直接叫来了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  上一次用的是原罪教堂，这一次轮到了星神圣殿了，下一次就是秩序圣堂，按照顺序来，免得说自己这个做领主的偏心。





  【叮：是否使用兵种刷新卡，刷新每日招募？】





  “使用。”苏业淡淡的说道，看着星神圣殿内部那无垠的星海。





  “招募。”苏业带着一丝期待。





  星光交织璀璨，十道身影出现在了苏业的面前，五名月之星神，吾名日之星神，没有英雄单位的出现。





  “果然，现在想要招到英雄单位太难了。”苏业喃喃的说道。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，她们就交给你们了。”苏业向着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  “好的，领主大人。”阿蒂蜜丝脸上带着笑容的说道。





  阿萝蜜丝点了点头，两人各自带着自己的属官离开了星神圣殿，教导她们领地的规矩去了。





  苏业则是来到了日月湖旁边。





  一个徽章出现在了苏业的手中。





  神秘商人的徽章！





  苏业直接将徽章捏碎！！





  空间的波动在涌动，原本正在休息的莉莉丝瞬间睁开眸子，身影化为一道黑色的流光出现在了苏业的身边。





  一道笼罩在黑袍之中的身影渐渐的出现在了苏业的面前。





  “尊敬的领主大人你好。”神秘商人带着笑意的说道。





  苏业看向面前的神秘商人。





  随后将准备好的图纸都拿了出来。





  包括以前开到的冷兵器武器图纸，还有刚刚开出来的铁匠铺图纸都拿了出来。





  “这些值多少?”苏业看向神秘商人缓缓的说道。





  除了一些工厂的设计图，包括奇观.白虎图腾，苏业都拿了出来。





  神秘商人眼前一亮。





  “领主大人，不愧是在新手期就获得了徽章的存在，这些青色等级的图纸一共两万，这张奇观图纸价格100万，领主大人确定要卖嘛？”神秘商人向着苏业说道。





  才一百万啊。苏业看向神秘商人皱了皱眉。





  白虎图腾这东西有价值，但是也仅限于领主，神秘商人是商人，对于他来说肯定是要压低价格的。





  但是这也太低了一些。





  拿到交易行去卖，最少也有五百万金币。





  “五百万，你要就卖给你，别以为我是新手，就看不出来这东西的价值。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，神秘商人一愣，笼罩在黑袍之下的眸子看向苏业。





  “可以。”神秘商人缓缓的说道。





  苏业点了点头。





  这东西自己没用，拿去卖也就五六百万，但是自己现在需要金币，需要资源。





  这些东西才是目前苏业需要的东西。





  【叮：你获得金币502万！！】





  提示音响起。





  苏业看了看自己的领地仓库，除了资源之外其他的都没有了，剩下的一些图纸都是一些白色的女性衣服内衣高跟鞋，这些东西也卖不出去，当然苏业也不想卖。





  至于空天战机，激光剑，能量屏障装置，这些苏业更不可能卖了，卖的都是以前苏业开出来用不上的图纸。





  唯一比较可惜的大概也就是那张白虎图腾的奇观图纸了。





  “领主大人，还有什么想买的嘛？”神秘商人看向苏业询问道，语气之中带着一丝尊敬。





  毕竟这个阶段能够拿出这些东西出来的，只要不陨落，未来必定是一方大佬，说不定以后他还要靠着苏业吃饭。





  “有充能水晶没有？”苏业看向神秘商人问道。





  “有的。”神秘商人笑着看向苏业。





  一个湛蓝色的面板出现在了苏业的面前。





  充能水晶价格1W金币。





  苏业直接购买了两个。





  “兵营呢？”苏业看向神秘商人。





  “兵营的话，目前只剩下一个了领主大人，还望你不要嫌弃。”神秘商人带着一丝忌惮的看向一旁的莉莉丝。





  他不清楚莉莉丝到底是什么样的存在，但是直觉却告诉他面前这个看上去身材爆炸，充满了诱惑之力的女人绝对不是什么好想与的存在，虽然穿着黑色的修女服，但是那个倒十字他还是认识的。





  倒十字那是恶魔的标志，还不是一般的恶魔，一般的恶魔可不敢刻画倒十字这种属于渎神的行为。





  更何况这样的倒十字还刻画在侍奉神明的修女服上，这无疑是禁忌之中的禁忌。





  神秘商人虽然不清楚莉莉丝到底是什么兵种，但是眼光还是有的，所以才会这么说。





  “什么兵营？”苏业有些好奇的看向神秘商人。





  “三阶兵营：生命之树，能够招募精灵分支之一的木精灵，虽然战斗力不算强，但是照顾灵植还是很有一手的。”神秘商人缓缓的说道。





  “木精灵？”苏业肉有兴趣的看向神秘商人。





  “是的，尊敬的领主大人。”神秘商人缓缓的说道。





  为什么只有这一个兵营了呢？苏业有些好奇的看向神秘商人问道。





  “在大人召唤我来之前，我刚和另外一位领主做完交易，所以...”神秘商人笑着说道。





  好吧，苏业算是明白了，还没回去进货是吧。





  “这个三阶兵营多少钱？”苏业看向神秘商人缓缓的说道。





  “一万金币。”神秘商人缓缓的说道。





  我要了。苏业直接看向神秘商人。





  “多谢回顾。”神秘商人脸上带着笑容。





  “不知道，领主大人还需要神秘东西？”神秘商人看向苏业。





  “目前没有了，不过如果以后我还有东西想要找你的话，该怎么办呢？有没有什么联系方式之类的？”苏业看向神秘商人问道。





  听到苏业的话，神秘商人看向苏业，随后笑着拿出一个牌子：“如果领主大人以后需要交易的话，可以激活这个商人令牌，在领主大人附近的商人就会过来和您交易。”





  “嗯？”苏业看着手中的令牌眼中带着一丝好奇之色，这东西苏业没听过。





  “领主大人是不是很好奇？”神秘商人笑着看向苏业。





  苏业点了点头：“的确有些好奇，我从来没有听说过还有这种东西。”





  “领主大人记住一句话，强者是拥有特权的，无疑你就是这一批新手领主之中的强者，总是有一些别人没有的东西。”神秘商人笑着说道。





  听到神秘商人的话，苏业一愣，随后就明白了过来，这大概就是看人下菜碟。





  “如此，如果没事的话，尊敬的领主大人，我就现离开了，期待下一次的相遇。”神秘商人向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  神秘商人消失在了苏业的面前。





  苏业拿着令牌眼中带着一丝好奇之色，随后收了起来。





  神秘商人不止一个，貌似是一个势力，具体是什么势力苏业不清楚，不过神秘商人遍布整个领主世界。





  或者说在什么地方都有可能碰上神秘商人。





  苏业看了一下自己交易之后的金币，直接暴涨到了547万金币。





  短时间内金币是足够用了。





  在加上两个充能水晶和一个三阶兵营.生命之树，这波交易不亏，当然神秘商人也不亏。





  “先建造信仰雕像！”苏业眼中带着一丝野望的想到。





  “莉莉丝，走回去。”苏业向着莉莉丝说道，莉莉丝点了点头跟在苏业的身后回到了领主府之中。





  苏业直接拿出信仰雕像图纸。





  信仰雕像制作需要的材料：木材X10W，石材10W，高级木材X1W，高级石材X1W，秘银X1W，黄金X1W，白玉X1W！金币X100W。





  金币，白玉现在苏业已经满足了。





  基础木材卡554张，每一张资源卡有一千单位的木材，苏业直接拿出来100张，就是十万木材。





  基础石材卡同样也是554张，每一张资源卡之中也都有一千单位的石材，苏业同样拿出了100张。





  高级木材和高级石材苏业各有471张，每一张资源卡都有100单位的高级木材和高级石材，苏业直接各自拿了100张出来。





  秘银和黄金各有273张，每一张资源卡里面都是100单位的秘银或者黄金，同样的苏业拿了100张出来。（每次开宝箱都记录了的，数据没问题。）





  “搞定。”苏业眼中带着喜色的看着220自己拿出来的材料，原本还以为高级木材和高级石材不够。





  现在看来完全是足够了。





  “莉莉丝，把其她人都叫过来。”苏业向着莉莉丝说道。





  莉莉丝点了点头。





  苏业走出了领主府，将材料和图纸都拿了出来。





  很快。





  三三两两的人都过来了。





  莉莉丝，安吉，琳娜，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝等等。





  苏业手下的英雄单位都过来了。





  “领主大人，有什么事情嘛？把我们都叫过来，难道是想要开银趴？”安吉大大咧咧的向着苏业说道。





  “银趴？好呀，好呀！！”安吉身边的洛瓦丽带着兴奋的说道。





  拉菲尔脸色一红。





  苏业脸色一黑，什么银趴，自己是那种人吗？还有拉菲尔你脸红个屁啊，搞得好像我真的那种人一样。





  “咳咳，叫你们过来是因为一件大事情，关系到领地未来的事情。”苏业沉声的说道。





  其她人都好奇的看向苏业，关系到领地未来。





  “等等，你们都站开点！”苏业向着莉莉丝等人说道。





  【叮：是否消耗木材X10W，石材10W，高级木材X1W，高级石材X1W，秘银X1W，黄金X1W，白玉X1W！金币X100W建造奇观.信仰雕像！】





  “是。”苏业眼中带着好奇的说道。





  白色的光芒升起。





  一座高十米的白玉雕像出现在了苏业的领地之中。





  雕像的模样和苏业一摸一样，不过却带着无上的威严矗立在大地之上。





  【叮：恭喜你建立奇观.信仰雕像，具体属性可查看！】





  其她人看着这座矗立在大地上的白玉雕像，眼中带着异彩涟涟，这座雕像和苏业一摸一样，只不过身上的威严是苏业不具备的。





  “这座雕像是信仰雕像，能够收集你们对我的信仰，开启成神之路，同时也能祈祷对领地的保护作用。”苏业缓缓的说道。





  “领主大人，这能帮助你不朽吗？”莉莉丝眼中带着炙热的说道。





  苏业点了点头，这点也没什么好隐瞒的，苏业的不朽，对于莉莉丝等人来说是好事情，如果苏业无法不朽，对于她们来说才是灭顶之灾。





  “如此，妾身明白了，领主大人走的信仰的道路，需要收集信仰点燃神火。”莉莉丝缓缓的说道。





  莉莉丝说的没错，的确是这样，所以我需要你们帮助我。苏业缓缓的说道看向莉莉丝等人。





  “领主大人，妾身原罪魅魔一族，愿为你献上永恒的忠诚！”莉莉丝眼中带着炙热的看向苏业半跪在地上。





  “主，你便是吾之一族永恒的光芒。”拉菲尔眼中带着狂热的看向苏业，同样半跪在了苏业的面前。





  PS：新的一个月求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第68章  英雄—原初之焰.娜璐丝！！（1，求全订，自动订阅！）





  “起来，起来，都起来，一个个这是做什么呢？”苏业看着莉莉丝等人说道，虽然嘴上这么说，脸上却带着笑容。





  谁不想一个肤白貌美大长腿，大莱莱的种族，献上自己的全部忠诚自己呢？更何况还不止一个。





  这苏业还不开心，那什么时候开心？





  莉莉丝等人带着一丝狂热的看向苏业。





  对于莉莉丝等人来说，苏业就是她们的一切，她们的命运从交织的那一刻开始，就彻底的绑定在了一起。





  领主虽然有着无数的能力，但是有一点是最为重要的，那就是寿命！





  领主的寿命并非是无限的，成为领主也仅仅是一个开始，踏上成神之路的时候，领主才有了永恒的可能。





  兵种是因为领主存在而存在的，普通的兵种会是什么样子不清楚，但是莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜，奥莉薇娅，都是属于长生种的存在.





  她们哪怕不提升自己的等级，寿命也很长，远超苏业。





  她们被苏业招募的那一刻开始，就和苏业的命运绑定在了一起，苏业有了永恒的希望，对于她们来说无疑是最好的事情，这也就意味着她们不需要担心，苏业的寿命问题。





  不用担心苏业老去，她们也跟着消失。





  而且不管莉莉丝和拉菲尔她们之间怎么看对方不顺眼，但是有一点，她们很清楚，那就是让苏业永恒，这是她们第一的目标，也是唯一的目标。





  只有苏业永恒，她们才能长存下去。





  苏业则是看着自己的雕像。





  “帅，真特么帅，太帅了。”苏业摸着下巴看着自己的雕像有些自恋的说道，随后查看了一下信仰雕像的属性。





  姓名：信仰雕像





  等级：低阶





  功能：祈福！





  信仰之力：0（60—70忠诚度每日产生1点信仰，71—80每日信仰10，81—90每日产生信仰20，91—99每日产生信仰50，100每日产生信仰100！）





  升级：100W信仰之力！





  PS：信仰雕像，领主成神之路的第一步，可收集信仰之力，存储信仰之力，是领主成神的关键。





  “祈福？”苏业眼中带着一丝好奇的看向信仰雕像的功能。





  祈福：领地的领民可每日祈福，随机获得力量，速度，防御，体力百分之三十增幅BUFF！





  “还有这东西。”苏业眼中带着一丝好奇的看着信仰雕像的功能，原本以为仅仅是收集信仰的东西，但是没想到居然还有这样的能力。





  “忠诚度达到100，每日产生的信仰也是100的信仰之力吗？”苏业不由的想到。





  60的忠诚度是兵种的及格线，低于60的忠诚度，那么兵种也没有什么忠诚度可言了。





  “不过这信仰之力有什么用？”苏业有些好奇的想到，这东西苏业到是知道一点，但是具体有什么用苏业就不清楚了。





  甚至苏业可以肯定是的百分之九十九的领主都不知道信仰之力有什么用，但是却知道信仰之力的存在。





  “算了，先不管那么多，忠诚度100的话，每日产生100信仰之力，那自己呢？”苏业看向自己的兵种。





  每一个都是100忠诚度，也就意味着每一个兵种单位，每天都能给自己带来100的信仰之力，按照苏业现在的兵种单位来算的话，苏业今天就能获得57400的信仰之力。





  “感觉看上去好像也不是很困难吗，收集信仰之力。”苏业不由的想到，这还是今天的，如果明天招募了，苏业的兵种会更多。





  基本上随着新的兵种单位，苏业每天的信仰之力都是增加6000打底起步，这还没算其他的东西。





  好像达到100W的信仰之力也不是什么特别困难的事情。苏业不由的想到，基本上一个月不到，自己的信仰之力就能达到100W。





  莉莉丝，你对着雕像，祈祷一次。苏业有些好奇的向着莉莉丝说道。





  听到苏业的话，莉莉丝按照苏业的话照做，对着雕像祈祷，一道光芒闪过，笼罩在了莉莉丝的身上。





  莉莉丝睁开眸子看向苏业：“领主大人，我感觉自己的力量增幅了百分之三十左右々‖。”





  其她人对视了一眼，眼中带着一丝一丝诧异。





  莉莉丝是什么人她们很清楚，一般的BUFF对于莉莉丝是无效的，不管是增益BUFF，还是负面BUFF都是无效的。





  因为莉莉丝的位格太高了，完全无视了这些增益BUFF或者负面BUFF。





  但是现在莉莉丝都能增幅百分之三十力量，可想而知她们心中的惊讶。





  随后拉菲尔试了试。





  “我是增加了百分之三十体力。”拉菲尔缓缓的说道。





  其她人也都分别的试了试。





  除了科技测的灵曦和唐梓玥还有洛瓦丽之外，包括白轻舞都试了试，获得了不同程度的增幅。





  “这是信仰雕像的作用每天祈祷一次可以获得力量，速度，防御，体力四种随机的BUFF加持，持续时间二十四小时。”苏业缓缓的说道。





  “真是神奇呢。”灵曦好奇的看向信仰雕像，她是科技测的，对于这些东西也挺感兴趣的，不过感兴趣归感兴趣，真让灵曦去研究的话，灵曦只会觉得无趣。





  “那么到底要不要升级呢？”苏业看向自己面前的奇观.信仰雕像，自己之前获得了一张奇观升级卡。灵





  原本是准备用在信仰雕像之上的。珑





  但是现在看来好像并不需要。：





  按照现在的进度的话，最多二十天，自己就能获得一百万的信仰之力，想要升级不要太清楚。⒊





  “算了，还是等等吧。”苏业不由的想到，奇观升级卡还没什么限制，自己也不用着急现在就用。其





  现在自己手里有着三件起卦，生命之泉，日月湖，信仰雕像！１





  其中可升级的是，日月湖，和信仰雕像！柒





  但是不管是日月湖，和信仰雕像的升级条件，对于苏业来说都好像不是上面困难的事情。贰





  日月湖需要的是蓄能，需要日月精华，对于其他领主来说或许会比较困难，但是对于苏业来说一点难度没有，手下的日之星神和月之星神，足以提供日月湖需要的净化。九





  信仰雕像的话，苏业每天五万起步的信仰之力，随着兵种的增加，只会越来越多，100W信仰之力，洒洒水辣。（





  “信仰之力，好像也没网上说的那么难啊。”苏业看着不断的有天使，魅魔，星神，巨龙，女武神过来祈福。一





  “果然网上的东西不可信，哪有那些领主说的那么难。”苏业撇了撇嘴感觉自己受到了欺骗。）





  网上说信仰之力，如何如何的难，在苏业看来这不是有手就行的事情？贰





  事实上，苏业忽略了一个东西，那就是他的兵种都是100忠诚度的，其他领主手下的兵种忠诚度能提升到八十，都值得庆祝一番了。酒





  不是其他都和苏业一样，手下的兵种忠诚度都是满的，能够维持在及格线已经很不错了，对于普通领主来说。





  大部分的普通领主对于手下的兵种根本没办法，只能当祖宗供着，不过就算是这样，还都得小心意义的。





  苏业看着手中的生命之树，一个模型，当然是在苏业手中是模型，但是放到领地之中那就不是了。





  “能够招募木精灵，不知道进化之后是什么兵营。”苏业不由的想到看着手中的三阶兵营.生命之树。





  【叮：检测到三阶兵营.生命之树，你的词条神级进化触发，兵营进化......】





  【叮：你获得神级兵营原初之树！！】





  “原初之树？”苏业眼中带着一丝好奇的看着手中的兵营模型，查看了一下属性。





  姓名：原初之树





  等级：1





  阶位：神级





  招募：10/10(每日)





  金币：1金币/1次（恒定，肆意消费！）





  阵营：秩序





  升级：1000W金币，神力结晶X1,源晶X1





  PS：原初之树，能够招募原初精灵神级兵营！！





  “领主大人，这是新的伙伴？”莉莉丝有些好奇的看着苏业手中的原初之树模型问道。





  苏业点了点头。





  莉莉丝的声音直接让其她人也都看了过来。





  新的伙伴，意味着是新的兵种出现。





  莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦娜，奥莉薇娅，灵曦，唐梓玥，这几个代表着不同兵营，各自兵种的代表人物，都看向了苏业手中的原初之树。





  苏业看着周围女人的眼神。





  “Emmm，怎么感觉你们好像有点不开心。”苏业缓缓的说道。





  “领主大人，妾身也是怕领主大人，有了新欢就忘了旧爱啊。”莉莉丝笑着说道，很坦然的承认了下来。





  “我只是对新来的伙伴有些好奇的，你是知道我的领主大人。”唐梓玥脸上带着笑容的说道，毫不掩饰的看向周围的其她伙伴。





  其她人虽然有些不爽唐梓玥，但是也清楚，苏业的性格到底是什么样子的，开开玩笑，吵吵架都是可以，但是绝对不允许动手。





  “我无所谓。”灵曦推了推眼镜说道。





  “领主大人说什么就是什么了，不管领主大人做什么我都支持。”阿蒂蜜丝脸上带着温柔的笑容说道。





  “吾不在意。”奥莉薇娅淡淡的说道。





  “神王，你的决定便是吾等的意志。”希瓦娜沉声的说道。





  “主。”拉菲尔只说了一个字，就这么看着苏业。





  苏业：....





  “都是自己人，都是自己的同伴，我对大家的态度都是一样的。”苏业笑着说道。





  “我们只是希望，领主大人，不要忘记我们啊。”莉莉丝走到苏业面前，笑着说道，帮苏业整理了一下衣领。





  “放心好了，你们谁，我都不会忘记。”苏业笑着说道。





  随后打开了领地的3D平面图。





  直接将世界树安置在了混沌龙巢的旁边。





  一颗绽放着古老气息的古树出现在了混沌龙巢旁边。





  古树绽放着古老的气息，仿佛在诉说原初一般。





  苏业直接走了过去，莉莉丝等人也都跟在苏业的身边来到了这里。





  苏业看着古老的原初之树，仿佛看到了那个古老最初的年代一般。





  【叮：是否开启每日招募？】





  “．｀招募。”苏业带着一丝好奇的说道。





  光芒在原初之树上绽放，一颗颗果子出现在了原初之树上，从无到有，从青涩到成熟，最后坠入地面。





  十道身影出现在了苏业的面前。





  为首的则是一尊红色长发的美女，有着精灵特有的尖耳朵，同时眸子如同火焰一般在燃烧，身上则是穿着火红色的长裙。





  其她九尊精灵和为首的精灵并没有什么太大的区别，都是火红色的长发。





  “娜璐丝，参见领主大人！”娜璐丝半跪在苏业的面前，低着头展现出自己的臣服，同时其她九尊精灵也是如此。





  “先起来吧，这是莉莉丝，拉菲尔....”苏业向着娜璐丝缓缓的说道。





  娜璐丝有些沉默的点了点头。





  其她人看向娜璐丝神色各异，不过都没有什么恶意。





  苏业看向娜璐丝的属性。





  姓名：娜璐丝





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  阵营：秩序





  兵种：英雄—原初之焰.娜璐丝





  天赋：原初之火





  技能：焰之契约！





  潜力：主神→根源（词条加成！）





  PS：原初精灵之一，最初的精灵，同时也是最为古老，最为存粹的精灵之一，掌握原初之火，能够燃烧世间的一切！





  苏业看向娜璐丝身后的其她精灵，都是原初火精灵，潜力都达到了上位真神的程度，当然是经过词条加成的。





  不过都没有伴生武器，这点让苏业有些好奇。





  “娜璐丝，你们都没有武器吗？需不需要什么武器？”苏业看向娜璐丝关心的说道。





  娜璐丝看向苏业：“领主大人，我们不需要任何的武器，从某种程度上来说，火焰就是我们的武器。”





  苏业点了点头，算是明白了娜璐丝的话里面的意思是什么。





  “既然这样的话，拿我和你们说说领地里面的规则和...”苏业的话还没说完。





  莉莉丝就走了上来。





  “领主大人，这样的事情(了了的)交给我们好了，我们会给她们说规矩的。”莉莉丝笑着说道。





  听到莉莉丝的话，苏业看向其她人，其她人也都看向苏业。





  “好吧，既然如此，好好相处啊，那就交给你们了。”苏业看向莉莉丝还有其她人。





  苏业也想看看莉莉丝会怎么和娜璐丝怎么说。





  和苏业想想中的不同。





  苏业还以为莉莉丝会教娜璐丝什么规矩之类的，试试恰好相反，莉莉丝的一句话就直接让苏业没脸待下去了。





  娜璐丝，我叫莉莉丝，领地里面的第一条规矩，就是陪领主大人睡觉...莉莉丝笑着说道。





  听到莉莉丝的话，苏业直接落荒而逃。





  虽然是事实，但是莉莉丝也不能说的这么直白啊，搞得自己不像好人一样。





  临走之前，苏业直接把灵曦，洛瓦丽，白轻舞，唐梓玥喊走了。





  看着落荒而逃的苏业，其她人都笑了起来。





  苏业叫走灵曦等人也不是开玩笑的，当然是为了正事，开发黑铁世界。





  “神皇，莉莉丝说的是真的吗？如果是的话，我也可以。”刚到科技神教，白轻舞脸上带着一丝绯红和期待的开口说道。





  一般来说白轻舞都不怎么说话的，苏业也没想到白轻舞一开口，就来一波大的申。





  苏业：.....





  苏业沉默了。





  “嘻嘻，这肯定是真的啊，我都陪领主大人睡过觉，你可要加油了。”洛瓦丽看热闹不嫌事大的直接挽住了苏业的脖子夹在自己的大熊猫上，大大咧咧的说道。





  听到洛瓦丽的话，白轻舞认真的打量了一下洛瓦丽：“神皇，我知道该怎么做了，我一定会努力的。”





  “去去去，别捣乱，说正事，这些事情，晚上在说。”苏业没好气的说道，直接把洛瓦丽的手打开。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！跪求自动订阅！！！！！！！！1.





第69章   喜欢我的是一头公的！！（2，求全订，自动订阅！）





  洛瓦丽吐了吐舌头，然后站到了一旁。





  “灵曦，如果说开发那个黑铁世界，你觉得从什么地方开始比较好？”苏业看向灵曦问道。





  “领主大人，你是准备开发那个黑铁世界了吗？”灵曦看向苏业有些好奇的问道。





  “嗯，那个世界必须得开发啊，不开发不行，不然你的科技研究中心和梓玥生物研究所，迟迟搞不出来。”苏业沉声的说道。





  光靠每天的虚空入侵还有领主资源站，想要开发黑铁世界，还不知道要等到什么时候去了。





  “如果是这样的话，我的建议是先找到一个合适的地方，建立一个基地再说，不过前提是要有能够抵挡怪物冲击的能力，不然靠人力的话，不是长久之计。”灵曦看向苏业，直接抛出一个最重要的问题。





  那就是想要开发黑铁世界，首先要考虑的是如何抵御那近乎无穷无尽的怪物大军，如果这点都做不到，那么就不要考虑什么开发世界的事情了。





  还是那句话，靠人力，一时可以，一天也可以，甚至莉莉丝她们能够连续杀上一个星期，但是那之后呢？





  一个月，一年，十年？莉莉丝她们能杀这么久吗？.





  现在的莉莉丝她们还没无敌，终究有力竭的时候。





  没有一个能够抵御那些怪物的基地，那么始终是没有任何办法在那个世界立足的。





  苏业看向洛瓦丽。





  洛瓦丽大大咧咧的将自己学的能量屏障装置图纸给放了出来。





  灵曦眼前一亮，看着洛瓦丽学习的能量屏障装置图纸，随后看向苏业：“看来领主大人是早就准备好了，是我有些多余的担心了。”





  “不，你的担心是对的，你可是我的智囊，当然要问问你有什么好的意见了。”苏业笑着说道。





  “领主大人，现在可以制造能量屏障装置了吗？”洛瓦丽带着一丝激动的说道。





  唐梓玥也眼前一亮，只要能够在黑铁世界立足的话，那么她的生物研究所还远吗？





  “应该可以吧，不过先等等，灵曦你继续说下去，有了立足之地之后该做什么？”苏业看向灵曦。





  想要问问灵曦对于黑铁世界的开发意见。





  “这要看领主大人，是想把它作为一个后勤基地，还是一个玩的地方了？”灵曦看向苏业问道。





  “你说说看。”苏业饶有兴趣的看向灵曦。





  “先说说作为游玩的地方，如果是作为游玩的地方的话，那么不需要那么麻烦，只需要在各个地方建立一个简单的基地就可以了，那么领主想怎么玩就怎么玩。”灵曦缓缓的说道。





  “如果是220一个后期基地的话，除了能量屏障装置之外，还可以把工厂都搬迁到那个世界去，当然还要建立发电厂才行，除此之外，领主大人不是一直都在让新招募的伙伴们前往那个世界练级吗？以后她们可以在哪里练级，也可以帮忙抵挡怪物大军，一举两得。”灵曦缓缓的说道。





  “这样吗？”苏业摸着下巴，仔细思考了起来，灵曦说的没错。





  那个黑铁世界可以作为一个后勤世界的确是很不错的一件事情，以后新招募的兵种，每天都先去那个世界守卫升级，第二天新招募的兵种进行轮换，一天的时间足够她们升到青铜了。





  简直完美，这样可以守护自己在黑铁世界的基地，同时也能够提升兵种的等级。





  “在这一切的基础上，最好的选择是先找到矿脉比较多的地方，最好是铜矿或者铁矿所在的地方，这样的话，也方面开采和发展。”灵曦缓缓的说道。





  苏业点了点头。





  “这样的话，我可以让莉莉丝她们帮忙找一个好的地方，到时候在进行基地的建设。”苏业缓缓的说道。





  “这个事情是需要她们帮忙的，如果没有她们的话，想要开发那个世界，光是寻找到合适的矿脉建立基地都是十分困难的事情。”灵曦淡淡的说道。





  苏业也明白灵曦的意思。





  如果没有莉莉丝她们的话，苏业也不会在这个时候就兴起开发黑铁世界的想法。





  要知道那里面可是有着无穷无尽的怪物。





  机器人军团虽然给力，但是终究不是无敌的，和莉莉丝她们不一样，莉莉丝她们在黑铁世界是真的无敌。





  只要有足够的体力和精神，那莉莉丝她们能够在黑铁世界杀穿。





  莉莉丝她们现在最大的问题就是等级低了。





  “第一步寻找矿脉，第二个找到合适的地点安放能量屏障装置，第三个建立发电厂，最后才能建立基地，最重要的是第二个找到合适的地方，才能够建立发电厂。”灵曦推了推眼镜看向苏业。





  把一切都安排的妥妥当当的。





  “那就这样计划，我先看看材料够不够。”苏业缓缓的说道，随后看向能量屏障装置所需要的材料。





  能量屏障装置：特种金属X1W，高级合金X1W，充能水晶X1，灵石X1000,金币X10W！





  特种金属需要：钢材和铜矿每种材料2单位才能合成1单位。





  高级合计需要：金银铜铁四种金属，每种2单位才能合成1单位。





  也就是说特种金属想要一万单位的话，就需要两万钢材2万铜矿才能够获得一万的特种金属。





  苏业看了看自己的铜矿资源卡518，另外还有一万单位挖出来的铜矿，领地中级铜矿脉每日生产出来的，每天五千单位，目前已经存了一万了。





  钢材资源卡508张，铜矿和钢材资源卡，每张都是100单位。





  苏业直接打开了自己的领主权能合成，抽了100张铜矿资源卡和一万单位的铜矿，加起来就是两万单位的铜矿，和两百张钢材资源卡，进行了合成。





  【叮：你消耗两万铜矿和两万钢材合成，获得：特种金属一万单位！】





  苏业还想合成高基合金的时候，结果发现黄金资源卡只有173张，黄金资源卡每张也只有100单位，这就有些操蛋了，其她的苏业都有了，唯独忘记了黄金资源卡了。





  “看样子只有等明天了。”苏业有些郁闷的关闭了自己的领主面板。





  “能量屏障装置，不出意外的话，明天应该就能筹齐材料到时候可以作出来了。”苏业缓缓的说道。





  “那就明天吧，反正多一天也不算什么。”灵曦缓缓的说道。





  “嗯。”苏业点了点头。





  不过到是需要提前去勘探一下，那个地方最合适，建立基地，目前洛瓦丽掌握的发电站，只有三种，风力，火力，水力，最好的是找到一个地方适合这三种发电站的一种地形，来作为在那个世界的第一个基地。苏业沉声的说道。





  至于核聚变能源站，这个苏业想都没想，目前根本就不支持苏业搞这些东西。





  “这个需要你们也去才行，莉莉丝她们可不知道什么地方适合建造基地。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，灵曦点了点头：“那下午的时候我和洛瓦丽就去那个世界看看那个地方合适建立基地，同时寻找一下矿脉。”





  “嗯，没问题，我会叫奥莉薇娅带你们去的，到时候她们也可以保护你们。”苏业沉声的说道。





  灵曦点了点头。





  “领主大人，我能去吗？”唐梓玥脸上带着笑容的看向苏业。





  “你？不行，你去做什么？”苏业看向唐梓玥问道。





  “我想要研究研究那些虚空生物。”唐梓玥笑着看向苏业。





  “不行，现在不行，等后面哪里安全了，你在去，这段时间你就好好的在领地玩玩。”苏业缓缓的说道。





  “好吧。”听到苏业的话，唐梓玥也没有纠结。





  她的确想要研究虚空生物的基因，但是更想研究是苏业领地之中的这些兵种的基因。





  “今天的事情到这里结束了，下午是领主老爷的私人时间了，这一天天的，真是累啊。”苏业伸了一个懒腰，有些不正经的说道。





  “领主老爷，要不要人家陪你啊。”洛瓦丽很懂事走到苏业身边，向着苏业说道。





  “好啊。”苏业脸上带着笑容，直接带着洛瓦丽走出了机械神教。





  下午。





  奥莉薇娅带着自己的巨龙军团，洛瓦丽和灵曦站在一头水属性的太古巨龙背上，周围还有一尊尊骑在天马上的女武神。





  以及今天招募的兵种和上午招募的原初精灵都前往了黑铁世界。





  灵曦她们是去寻找合适的基地的。





  奥莉薇(badj)娅，希瓦娜是去保护灵曦她们的，至于今天刚刚招募的兵种和娜璐丝的原初精灵是去黑铁世界升级的。





  苏业则是在日月湖上，穿着大裤衩，飘在水面上。





  天空之上，一个移动的小太阳，苏业飘到哪里，太阳就照耀到哪里。





  专属太阳，了解一下！！





  苏业躺在湖面上，直接点开了聊天模块。





  【乌龟的黑头：兄弟们，我有点受不了了，特么太特么折磨了，这到底是兵种还是大爷？到底是我领主还是奴隶，我已经分不清了。】





  【奶白的雪子：这个问题问的很好，很显然，它们就是大爷。】





  【火鸡味锅巴：你们这算啥，特么的是我有一个兵种单位喜欢我。】





  【奶白的雪子：这不是好事情？直接把忠诚度拉满，你是来装逼的是吧？】





  【火鸡味锅巴：我装锤子，特么的我的兵种是牛头人，喜欢我的还是一头公的，母的也就含泪了，公的咋整？】





  【乌龟的黑头：联系最好的肛肠科？】





  【奶白的雪子：那么问题来了，到是谁是1呢？】





  【有一说一：我觉得如果你是1或许还好一点，如果你是0的话，阿这.....】





  【混沌：6！】





  【奶白的雪子：好像看到一个大佬，不确定，在看看。】











  【有一说一：战力榜第一个的那个大佬居然冒泡了。】





  【乌龟的黑头：大佬求包养啊，175，肤白貌美大长腿，奈奈大，屁屁翘。】





  【混沌：？真的吗？我不信！】





  【有一说一：我也不信，不过大佬有什么好东西吗？】





  【混沌：Emmm，这东西你们要吗？要的联系，新手期结束，可以交易！灵能狙击枪JPG！】





  苏业躺在湖面上，直接把灵能狙击枪的属性发了出去。





  【有一说一：卧槽，这真的是黑铁级武器？】





  【乌龟的黑头：大佬我要。】





  【龙之主：果然是科技系的兵种，难怪战力这么离谱，合理了。】





  【二营长的歼星炮：科技系怎么了？科技系吃你家大米了？】





  【龙之主：科技系除了前期占优势之外，后期能力平庸有什么用。】群





  【二营长的歼星炮：然后呢？老子一炮轰死你。】三





  苏业看着聊天模块直接歪楼了，感觉有些好笑，不过龙之主说的也没错，科技系到了后面的话。7





  单体战力不行这是真的，威力强大的往往都动静很大，从单体层面上来说不行，但是整体层面上来说还行，算不上顶尖，所以才会有比较平庸。1





  当然这东西不是绝对的，还是要看个人发展，苏业也不是没事做来水群的，一方面来露个面，第二个方面暴露自己是科技系方面的兵种，免得被人惦记。7





  最后一个方面当然是联系卖家了，这放到前世，就叫预热懂吧，酒香也怕巷子深，不趁着现在自己是战力榜第一的时候打打名气。2





  那要等到什么时候。九





  【混沌：兄弟们，除了这个还有这个，HD1号战斗机器人JPG！有人要吗？到时候记得去交易模块找啊。】1





  【有一说一：我算是明白为什么大佬的战力这么离谱了，黑铁九星的战斗机器人，还自带武器的，卧槽！！】1





  【乌龟的黑头：大佬牛逼！】九





  【二营长的歼星炮：卧槽，顶级科技测的大佬啊，大佬记得带带我啊。】





  【我不是杠精：现在就能制作黑铁九星的机器人了，看样子还是大佬的淘汰品，一般来说，科技测的都卖的都是被淘汰的。】





  【有一说一：......这很难不支持杠精。】





  【乌龟的黑头：确实，第一次支持杠精。】





  【我不是杠精：我说了，我不是杠精。】





  【有一说一：啊对对对。】





  【混沌：还有更多的产品，比如说工作机器人，挖矿机器人，想要的新手期过去可以联系。】





  发完这条消息，苏业就直接关掉聊天模块。





  对于苏业来说，以后过几天来冒个泡，提一下自己的知名度是很有必要的事情，不然的话，到时候自己的东西卖不出去那就搞笑了。





  毕竟科技系的东西，不止苏业有，虽然其他人，卖的东西比不上苏业卖的，但是这东西终究是低级货，不是不能取代的。





  黑铁级的机器人，你能指望用一辈子啊，这东西就是过度用的。





  黑铁世界之中。





  灵曦和洛瓦丽站在一头水属性的远古巨龙上。





  爆炸声不断的响起。





  龙息席卷大地。





  雷霆，飓风，火焰，冰霜，在地面肆虐，所过之处，一切都彻底的湮灭。





  尤其是奥莉薇娅，所过之处，一切都湮灭，山河崩碎。





  “有反应了，灵曦姐姐。”洛瓦丽向着灵曦说道。





  灵曦站在巨龙的背上白色的大褂被风吹得猎猎作响。





  洛瓦丽身边一个探测机器人，找到了一处矿脉。





  “周围的环境到是不错适合水力发电。”灵曦缓缓的说道。





  脚下的远古巨龙缓缓的落在了地上。





  灵曦和洛瓦丽直接从巨龙背上下来。





  探测机器人不断的发出找矿脉的信息。





  “灵曦姐姐，反馈出来是，一个大型的铁矿。”洛瓦丽向着灵曦说道。





  灵曦点了点头，看了看周围。





  “那就是这里了，找了一下午，这里也不错，可以作为开发这个世界的起始之地。”灵曦缓缓的说道。





  听到灵曦的话，洛瓦丽点了点头，随后直接在这里留下了一枚印记。





  “可以了，先回去吧，等到明天在过来这里吧。”灵曦缓缓的说道。





  洛瓦丽点了点头，直接设置好了探测机器人，关闭了机器人的能源之后，留在了这里，和灵曦一同离开了黑铁世界。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！.





第70章  英雄—傲慢魅魔.安娜！！（1，求全订，自动订阅！）





  第二天！





  苏业从床上起来，伸着懒腰，看着不远处的日月湖，脸上带着笑容。





  “又是没好的一天啊。”苏业看着身边躺着的莉莉丝。





  啪的一声，拍在了莉莉丝的身~上。











  “起来了，该招募新的同伴了。”苏业笑着说-道。





  莉莉丝脸上带着慵懒的神色，丝毫不在自身的春光泄露，伸了一个懒腰，随后从床上起来。





  “领主大人，人家知道了，又占人家的便宜。”莉莉丝脸上带着笑容的说道，随后从床上起来。





  苏业直接前往了生命之泉，简单的洗漱了一下。





  然后苏业去了原罪教堂，莉莉丝，安吉，琳娜都出现在了这里等着了。





  “领主大人。”安吉和琳娜叫了一声苏业.





  苏业点了点头，看着慵懒无比的琳娜，没好气的在琳娜的身上捏了一把。





  “领主大人。”琳娜娇声的说了一句。





  “看你没精神，给你提提神。”苏业笑着说道。





  琳娜：..





  苏业直接进入了原罪教堂之中。





  【叮：是否消耗十金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业随意的说道。





  下一刻紫色的光芒升起，璀璨的紫色光芒遍布整个原罪教堂，苏业一愣，随后看向紫色的光芒之中。





  一道道身影从其中走了出来。





  一共十道身影。





  “阿拉，看样子又招募出英雄单位了啊，这么说来的话，我能轻松不少了。”莉莉丝脸上带着笑容的说道。





  苏业看了一眼莉莉丝，随后看向为首的紫色长发魅魔，和莉莉丝，安吉，琳娜不同，苏业看着自己刚刚招募出来的英雄单位。





  紫色的长发，白皙的皮肤，最重要的是眼中带着前所未有的桀骜，有种桀骜不驯的感觉，哪怕是面对苏业，也没有底下自己的高傲的脑袋。





  有一种肆意狷狂的感觉。





  “安娜，见过领主大人。”安娜脸上带着笑容的看向苏业，随后看向了苏业身后的莉莉丝。





  苏业看向莉莉丝和安娜两者之间。





  莉莉丝脸上带着笑容：“傲慢魅魔，掌握傲慢的原罪魅魔，在原罪魅魔一族之中，也是最不服管教的存在，一直想要挑战我的权威，取代我。”





  莉莉丝仿佛看出了苏业的疑惑，随后开口说道。





  苏业点了点头算是明白了，看向安娜的属性。





  姓名：安娜





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—傲慢魅魔.安娜





  天赋：傲慢原罪！





  技能：傲慢之力！





  伴生武器：傲慢之刃！





  潜力：主神→根源（词条加成）





  PS：原罪魅魔之中的傲慢魅魔，掌握傲慢之力的存在，有着无比骄傲的内心。注：傲慢魅魔一直想要取代莉莉丝成为原罪魅魔一族的女王！





  看着安娜的属性，苏业眼中带着一丝诧异，难怪安娜这么桀骜，原来是这样。





  原罪之力，代表着不同的原罪。





  比如说琳娜就是懒惰原罪的存在，自身会体现的十分的慵懒什么都不带管的，安吉掌握暴怒之力，对于厮杀更感兴趣。





  面前刚刚招募出来的安娜身上带着桀骜，尤其是看向自己一族的女王，也没有低下头的样子，就清楚了。





  安娜放在古代，就是属于那种有异心的存在。





  “安娜，这是莉莉丝，这是安吉，这是琳娜，大家都是伙伴自己人。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，安娜的眼神柔和了一点，但是也仅仅是柔和了一点而已。





  “安娜，以后傲慢魅魔就交给你来统帅了。”苏业向着安娜说道。





  “知道了，领主大人。”安娜清冷的声音响起。





  苏业点了点头随后看向莉莉丝，示意莉莉丝剩下的交给你了。





  莉莉丝点了点头。





  苏业走出了原罪教堂，开始招募。





  不过除了安娜之外，今天就在也没有招募出英雄单位了，但是已经足够了。





  原初之树招募出来的全部都是原初火精灵，苏业直接全部交给了娜璐丝来管理。





  可能和星神一样，想要招募出其她属性的精灵，得先招募出该属性的英雄单位才行。





  不过苏业也不在意，现在慢慢来就行了，每天都有机会，迟早能招募出英雄单位的。





  苏业直接来到了科技神教这边。





  洛瓦丽正在修理的一个挖矿机器人。





  “领主大人。”洛瓦丽脸上带着笑容的看向苏业。





  “这是？”苏业看向洛瓦丽。





  “嗯，之前在那个黑铁世界超限开采，坏掉的机器人，不过简单的修一下就好了。”洛瓦丽大大咧咧的说道。





  苏业点了点头。





  “灵曦她们呢？”苏业问了一句。





  “灵曦姐姐她们就在里面。”洛瓦丽指了指科技神教。





  “行，那你先忙，我去看看。”苏业向着洛瓦丽说道，直接向着科技神教走了进去。





  “嗯？只有你一个人吗？灵曦。”苏业好奇的看向灵曦问道。





  灵曦点了点头。





  “她们都出去了。”





  “去哪里了？”苏业看向灵曦问道。





  “唐梓玥好像去日月湖玩去了，白轻舞好像在黑铁世界里面磨砺自己的战斗能力，好像是说，为了更好的守护您。”灵曦淡淡的说道。





  听到灵曦的话，苏业有些沉默，随后看着面前的打光球。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募！】





  “招募！”苏业看向大光球，眼中带着一丝期待。





  时空之门浮现。





  一张图纸飞了出来。





  苏业看着再次招募出的图纸，眼中带着一丝好奇的神色，直接拿过了图纸，苏业瞳孔一缩。





  星球要塞设计图：要求：神级.工程师可学习！





  苏业：...........





  “这东西，是我现在能够获得的东西吗？”苏业看着面前的星球要塞设计图，这东西完全就是科技系中后期的大杀器的东西。





  苏业也没想到，自己现在就能获得这东西。





  是好消息也是坏消息，好消息是这东西很牛逼，坏消息是需要的资源是海量的资源，卖了苏业现在也凑不出一个零头。





  苏业直接收了起来，这玩意都可以当作传家宝了。





  “对了，领主大人，黑铁世界的基地位置已经找到了，如果能量屏障装置材料够的话，就能够在黑铁世界之中建立基地了。”灵曦推了推眼镜的看向苏业。





  苏业点了点头表示明白。





  “材料的话，今天应该就能搞定。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，灵曦也没有在说什么。





  【叮：今日虚空入侵即将开始，请领主选择难度：S，A，B，C，D！】





  “S！”苏业直接选择了S难度。





  “虚空入侵即将开始了，要不要去看看？”苏业看向灵曦问道。





  “我就不去了。”灵曦摇了摇头，对这些东西不感兴趣。





  “行吧。”苏业也没有强求，直接走出了科技神教。





  “奥莉薇娅！！”苏业叫了一声。





  黑影笼罩天空。





  一道巨大的身影从天空之中落下，随后匍匐在了苏业的面前。





  苏业直接爬上了奥莉薇娅的背上。





  奥莉薇娅展翅，直接带着苏业来到了黑石之墙。





  “也不知道什么时候才能出现青铜级的怪物啊。”苏业喃喃的说道，看着虚空入侵。





  现在因为苏业升级太快。





  目前的虚空入侵根本就没办法给苏业提供任何的源力，包括手下的兵种，当然新招募的不算。





  黑石之墙上。





  娜璐丝那如同火焰一般在燃烧的长发，穿着红色的长裙已经在这里了。





  “领主大人。”娜璐丝看到苏业向着苏业行礼。





  苏业点了点头。





  苏业看向娜璐丝，娜璐丝虽然是昨天才招募出来的，但是已经是青铜1星了，显然昨天下午在黑铁世界之中刷爽了。





  “来了。”苏业缓缓的说道。





  娜璐丝看向那涌动的黑暗，眼中带着一丝精光。





  黑暗之中，一头头怪异的虚空生物，从黑暗之中走了出来开始入侵苏业的领地。





  还是老规矩。





  新招募的兵种直接刷级作为抵挡的主力，剩下的则是狩猎宝箱怪获得宝箱。





  苏业看向原初精灵军团，都是火属性的精灵，在战斗的时候，瞬间化作火焰之体，全身都燃烧着炙热的烈焰。





  一枚枚巨大的火球从天穹落下，不断的焚烧着地上的虚空生物。





  “黑铁九星，最多明天或者后天应该就会出现青铜一星的生物了。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光。





  随着时间的过去，S级难度每天都在与日俱增，不出意外的话最迟后天就会青铜1星的怪物，到时候自己就能升级了。





  时间缓缓的流逝。





  没有任何的意外，三个小时过去了，最后一头虚空生物倒在了地上，虚空入侵结束。





  苏业看着自己背包里面出现的S级评价箱，随后把今天的战力榜奖励领了一下，然后金钱树哪里的一万金币给领了。





  “吞噬！！”苏业直接动用了自己的权能，把整个领地的怪物尸体都吞噬了。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：领地扩大六千米！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：获得高级温泉一座！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：获得灵气森林一座！】





  苏业：？？？





  触发了三次，运气不错啊，今天。苏业看着提示音。





  高级温泉：娱乐设施，高级温泉，有着养容美颜的功效！





  灵气森林：可以汇聚灵气，有几率形成一定的矿脉，或者灵药！





  ·0求鲜花············





  “都还不错。”苏业看着高级温泉和灵气森林，这两个都不错，高级温泉，可以作为娱乐设施。





  灵气森林的话，说不定会给自己带来一些惊喜。





  苏业打开3D平面图。





  看了看温泉，苏业直接放在了生命之泉旁边。





  灵气森林的话，苏业则是放置在了领地南部，随后按照老规矩，直接把围墙往外面移动，只留下五百米和虚空接壤的空地。





  苏业看了一下灵气森林，估计也就两千米的范围，问题不大，目前苏业的领地可不小，一座两千米的森林还是能容纳的下的。





  “差不多了。”苏业看向身边的娜璐丝。





  直接从背包里面拿出了自己的跑车。





  “上车。”苏业向着娜璐丝说道。





  娜璐丝一愣，随后坐在了副驾驶上，好奇的看向苏业。





  苏业直接开着车带着娜璐丝回到了自己的领主府，然后直接来到了高级温泉这边。





  苏业看着面前的温泉，不算太大，也就二三十米左右，热气腾腾的。





  苏业穿着大裤衩直接跳了进去。





  娜璐丝站在温泉岸上，有些不知所措。





  苏业一把直接把娜璐丝给拉进了温泉之中。





  “陪我泡一泡。”苏业向着娜璐丝说道，抱着娜璐丝。





  娜璐丝脸色一红，随后安静的躺在苏业的怀里。





  苏业则是抱着香喷喷的娜璐丝，泡着温泉，然后开始清点今天的收获。





  金币：10万，白色光团X1000,青色光团X400,黑铁宝箱X200,青铜宝箱X60,白银宝箱X1!





  ....0





  “今天的收获还不错。”苏业不由的想到。





  看着面前的金币。





  “今天的怪物是五万吗？”苏业脸上带着笑容的想到。





  “不算多，但是也不少了，今天才新手领主时期十一天，真不算少了。”苏业不由的想到。





  换做其他任何一个领主，都得死，也就是苏业。





  “开！！”苏业看着面前的一千个白色光团沉声的说道。





  基础木材X200，基础石材X200,基础肉类X200,基础铁矿X200,基础铜矿X200!





  还不错，都是用得上的。苏业看着开出来的基础资源卡，不管是肉类，还是木材，这些东西都是苏业需要的东西。





  尤其是肉类，现在随着巨龙军团的数量增加，每天消耗的肉类是越来越多。





  虽然目前还有500张基础肉类资源卡，但是也仅仅够目前的巨龙军团消耗几天的，最多不超过三天。





  苏业看向青色光团，眼中带着一丝期待，现在苏业就差黄金了，也不知道今天能不能开出来。





  “开！”苏业一次性打开了400个青色光团。





  高级木材X100,高级石材X100,秘银X100,黄金X100!





  好！苏业脸上带着笑容的大声的说了一句。





  娜璐丝被吓了一跳，眼中带着疑惑的看向苏业。





  “没事。”苏业笑着捏了捏娜璐丝。





  黄金终于筹齐了，今天应该就能建立能量屏障装置了，终于可以着手开发黑铁世界了。





  苏业看着自己的资源，换做其她新手领主可能一个月都获得不了自己一天的资源吧，这也正常。





  不要觉得苏业的资源太多，有些崩了，事实上，要考虑的事情是，现在的苏业才是新手时期第十一天。





  而且还是S级难度，要消灭五万黑铁九星的虚空生物，才能获得这些资源。





  这样看来，苏业获得的资源还多吗？





  事实上并不多，只是和其他领主比起来，看起来苏业的资源就要多太多了，是不是有些太过了。





  如果其他领主也和苏业一样，能够在这个时候渡过S级难度，自然也能获得同样的资源。





  和苏业获得资源的难度比起来，苏业获得是资源还算是少的了。





  苏业看向剩下的宝箱。





  昨天一个白银宝箱也没有，今天还有一个白银宝箱不错。





  首先的黑铁宝箱。





  “开！！”苏业看着两百的黑铁宝箱，直接选择了一次性打开！！





  灵石X20000!





  昨天是金币，今天是灵石吗？苏业看着黑铁宝箱开出来的东西，两万灵石，不算好，也不算坏。





  目前的话，苏业对于灵石的需求还真不怎么大，但是同样的这也是必需品，属于领主战略物资的一种。





  “继续！”苏业看向剩下的六十个青铜宝箱。





  开。苏业带着一丝期待的看向六十个青铜宝箱。





  火焰性结晶X300，雷霆结晶X100,冰霜结晶X100,大地结晶X100.





  属性结晶吗？也不错，不管的灵能炸弹，还是升级魔法塔都需要这些属性结晶。苏业直接收了起来。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！口.





第71章  英雄：杀戮天使—安吉拉！！（2，求全订，自动订阅！）





  “还剩下一个白银宝箱和一个S级评价箱。”苏业看着还剩下的两个宝箱.





  “还是先开白银宝箱吧。”苏业摸着娜璐丝的胸口想到。





  【叮：是否打开白银宝箱？】





  “开。”苏业带着一丝期待的看着白银宝箱。





  【叮：恭喜你获得青色图纸：烈火弓！】





  【叮：恭喜你获得青色图纸：黑曜甲！】





  【叮：恭喜你获得青色图纸：毒刺之刃！】





  “两种武器和一种防御图纸吗？没什么用啊。”苏业看着面前的三种图纸有些失望，虽然是青色的图纸。





  但是对于苏业来说完全的鸡肋，而且还需要铁匠职业才能学习的图纸，对于苏业来说完全没用。





  “算了，还是等以后卖给神秘商人吧。”苏业不由的想到，买个神秘商人也不买个那些领主。





  哪怕自己亏点也没关系，但是其他领主赚了那就比苏业自己亏了还难受。





  至于说为什么苏业还要卖机器人和狙击枪？





  至高指令了解一下，如果有人用苏业卖的东西来对付苏业，苏业会让他们知道什么叫做残忍。





  苏业直接打开了S级评价箱。





  【叮：恭喜你获得残缺青铜世界密钥！】





  【叮：恭喜你获得下位元素火X10】





  【叮：恭喜你获得下位元素雷X10】





  下位元素？苏业眼中带着一丝诧异，东西是是炼金需要的东西。





  “这东西先收起来吧，到时候看看有没有人需要，没人要的话，那就卖了。”苏业看着下位元素不由的想到。





  随后看向残缺的青铜世界密钥。





  青铜世界密钥：使用之后可打开一个残缺的青铜世界通道，持续时间二十四小时！





  苏业微眯着眼镜看着手中的青铜世界密钥，和黑铁世界一样都的残缺的“二三七”。





  “果然评价箱能开出来目前自己最需要的东西。”苏业不由的想到。





  “这东西要好好利用一下啊，不过目前的话，不着急。”苏业缓缓的想到，在等两天，现在的话用太亏了。





  二十四小时，如果可以的话，苏业想要一次性的把自己的等级拉到白银去，就是不知道能不能做到。





  主要是兵种单位太少了。





  多招募一些兵种比较划算一些。





  “今天的领主资源战，还没参加。”想到这里，苏业直接抱着娜璐丝从温泉之中走了上来。





  娜璐丝脸色绯红的看向苏业。





  “怎么了？”苏业看向红着脸的娜璐丝问道。





  她们说的没错，领主大人你真的是个流氓。娜璐丝红着脸说道。





  听到娜璐丝的话，苏业笑着看向娜璐丝：“流氓？当流氓有什么不好的呢？难道你不喜欢我流氓？”





  娜璐丝脸更红了。





  苏业笑着松开了娜璐丝。





  “晚上陪我。”说完苏业就直接离开了。





  娜璐丝看着离开的苏业，脸色更加的绯红了。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在了苏业的面前。





  “准备好今天的领主资源战了吗？”苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  “已经准备好了，领主大人。”阿蒂蜜丝笑着说道，看着穿着大裤衩的苏业。





  “不过领主大人，你就这样去吗？”阿蒂蜜丝看向苏业好奇的问道。





  “不可以吗？”苏业大大咧咧的说道。





  “可以，领主大人，只要你开心，做什么都可以。”阿蒂蜜丝笑着说道。





  “果然，阿蒂蜜丝你还是最温柔的。”苏业笑着说道说道。





  “准备好，领主战了。”苏业缓缓的说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头，直接开始召集月之星神和日之星神。





  【叮：是否参加领主战？】





  “参加。”苏业化为一道光芒消失在了原地，





  领主空间之中。





  苏业直接把阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝还有其她星神召唤了过来。





  【叮：是否匹配对手？】





  “匹配。”苏业淡淡的说道，坐在领主空间的沙发上。





  【叮：正在为你匹配合适的对手.....】





  【叮：匹配成功，一分钟后，战斗即将开始，请做好战斗准备。】





  “去吧。”苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝消失在了领主空间之中。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝看着周围的环境，不在是上一次进来的峡谷，而是一片草原。





  “这次的地形是草原吗？”苏业看着这一幕，相比于峡谷地形来说。





  草原地形更为广阔一些，被偷家也不是什么奇怪的事情，因为和峡谷不同，峡谷两边是无尽的虚无，没办法绕过去。





  但是草原的话，则是不一样，要保护的水晶则是在草原的中心地带，对方的兵力到底是从什么地方来都不清楚，因为战争迷雾的存在。





  地方的兵力部署，还有作战计划，兵种这些都是未知的。





  当然苏业面临的问题，也是对方领主所面临的问题。





  “不过问题不大，没什么影响。”苏业看着这一幕。





  “阿蒂蜜丝你留下十个月之星神守卫水晶，阿萝蜜丝你带着剩下的兵力，直接横推过去。”苏业淡淡的说道。





  战术？要什么战术，能横推，我还给你搞战术？这不是在搞笑吗？





  同时苏业这次的对手。





  是一个名为老子天下第一的领主，名字叫老子天下第一。





  兵种也不差，五阶的半兽人，尤其是草原，这里还是半兽人的主场作战。





  “这个家伙，青铜1星？出BUG了吧。”老子天下第一坐在领主空间之中，看着对方的等级，除了等级之外，其他的什么都看不到被隐藏了。





  而自己才黑铁五星，讲道理他的升级速度在领主之中不算快，但是也不算慢，不过对手是青铜1星，这是什么怪物？





  老子天下第一看着自己麾下六百单位的半兽人，多少有了一点自信。





  “等级不代表一切，这里可是草原，老子的主场，还能说输？”老子天下第一带着自信的说道。





  他这么说自然是有信心才这么说的。





  姓名：半兽人





  等级：黑铁五星





  阶位：五阶





  阵营：混乱





  天赋：草原之子





  技能：战争怒吼！





  五阶的兵种，虽然谈不上有多变态，但是草原之子的天赋，给半兽人带来了一些实力上的加持。





  比如说在草原地形上的话，半兽人的力量，速度都会提升一层。





  虽然不多，但是也不少，好歹是高贵的百分比加成，说到底还真的不弱。





  当然仅限于和其他普通领主比起来是这样。





  “嗯？这是什么？天亮了？”老子天下第一看向自己所在地形的天穹之上，星光交织。





  皎洁的月光，金色的日光交错落下。





  什么逼动静！





  下一刻，老子天下第一耳边响起了提示音。





  【叮：你的领主水晶被摧毁，资源争夺战失败。】





  老子天下第一：？？？





  卧槽，什么东西啊这是？老子天下第一一脸懵逼的看着面前的一切，这才过去多久，十秒？二十秒，还是三十秒？





  然后就没有然后了。





  最重要的是他连敌人张什么样都不清楚，然后战斗就结束了，这是不是太离谱了一些？





  苏业这边，看着回来的阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，脸上带着笑容：“做的不错，以后继续。”





  随后苏业直接带着星神们回到了自己的领地之中。





  苏业看着自己背包之中的SSS领主资源宝箱，没有任何的意外。





  苏业直接选择了打开。





  【叮：恭喜你获得：基础木材资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础石材资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础铁矿资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础铜矿资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础钢材资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础银矿资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：金币X10000】





  【叮：恭喜你获得：灵石X1000】





  【叮：恭喜你获得：兵种刷新招募卡X1】





  “和昨天获得的没什么区别吗？还是说，黑铁阶位的对手，最高的奖励就只有这些？”苏业摸着下巴的想到。





  和昨天的奖励完全没有任何区别，一摸一样。





  “看样子只有什么时候碰到了青铜阶位的对手才知道了。”苏业不由的想到，大概是因为对手是黑铁阶位的关系。





  所以资源没什么变化，如果是青铜阶位的话，大概获得的东西就不太一样了。





  “兵种刷新招募卡，这次轮到秩序圣堂了。”苏业喃喃的说道，随后直接前往了秩序圣堂。





  先用了再说，用了之后在去搞黑铁世界的事情。





  “主！！”拉菲尔看向苏业，眼中带着一丝害羞的神色，还以为苏业是来干坏坏事情的。





  “咳咳，还是白天，等晚上在说，我是来召唤新的伙伴的。”苏业看向拉菲尔笑着说道。





  听到苏业的话，拉菲尔脸色一红，喃喃的有些不知道该怎么说。





  看着害羞的拉菲尔，苏业脸上带着笑容，直接带着拉菲尔走进了秩序圣堂之中。





  【叮：是否刷新没人招募，进行招募？】





  “是。”苏业看着面前的天使雕像缓缓的说道。





  血色的光芒升起。





  苏业一愣，看着血色的光芒，眼中带着一丝错愕的看向拉菲尔。





  拉菲尔眼中带着一丝凝重，作为最正牌的炽天使，拉菲尔已经看出来这血色的光芒是什么了。





  “主，这是杀戮天使的标志，作为天使之中的异种存在，是为了清除一切异教徒的杀戮军团.0”拉菲尔沉声的说道。





  如果说炽天使是审判一切罪孽的天使，那么杀戮天使，就是抹杀任何异端的存在，不管你是有罪还是无罪。





  只要不信苏业的都是异端，都该死。





  是极度的狂热的兵种，同时也是极端排斥任何极端兵种！！





  一道血色的身影出现在了苏业的面前，身高异常的高大，大概三米多高，血色的长发，手持一柄血色的宽大的重剑。





  最为诡异的是背后六只暗红色的血翼，绽放着诡异的血色光芒。





  在她身后的则是同样血色双翼的杀戮天使！





  “安吉拉见过，至高无上的主，愿您的光辉永远笼罩吾等！！”安吉拉眼中带着极端狂热的看向苏业。





  苏业看着安吉那高大的身形，虽然高大，但是身材的比例却十分的协调，丝毫不觉得有什么怪异的地方。





  同时安吉拉眼中那极端的狂热。





  原本苏业觉得以后的禁军应该是白轻舞了，但是现在看来，自己还是太年轻了，还有高手。





  面前的安吉拉显然和白轻舞没什么区别，同样的极端狂热。





  “先起来吧。”苏业看向安吉拉轻声的说道。





  安吉拉那高大的身形出现在了苏业的面前，苏业看着自己的身高和安吉拉对比了一下。





  Emmm，这下真的小马拉大车了。





  苏业看向安吉拉的属性。





  姓名：安吉拉





  忠诚：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—杀戮天使.安吉拉！（唯一）





  天赋：杀戮进化





  技能：血腥汲取





  伴生武器：猩红圣剑





  潜力：根源→？？？(词条加成！)





  PS:天使之中的一种，信奉绝对秩序的存在，对于任何异端都有着零容忍的态度，属于极端信仰狂热的存在！





  苏业深吸了一口气看向安吉拉，安吉拉的潜力逼拉菲尔还要强，或者说是和她的天赋有关。





  安吉拉能够杀戮吸取进化，这种进化不是等级上的，而是实力上的，用数据来表示的话，那就是每一次杀戮，安吉的体质，力量，速度，精神都会增加，最恐怖的是，这种增加是没有任何限制的。





  当然还是有些限制的，比如说一定是要有等级的生物才能获得提升，没有等级的生物就不行。





  不过这样也很离谱了。





  想到这里苏业看向了其他的杀戮天使，其他的杀戮天使的天赋是杀戮之力，还好只是在战斗之中能够越战越勇，甚至吸取敌人的生命力来维持自身的战斗力，虽然没有杀戮进化那么变态。





  那么持久战的话，无疑是顶级的天赋。





  同样也有着伴生武器：血色之剑！潜力：上位真神的程度！！











  “看样子只是安吉拉突变了。”苏业看着安吉拉的天赋，眼中带着一丝精光。





  “安吉拉，以后杀戮天使就交给你统帅了。”苏业向着安吉拉说道3.9。





  “是，主！”安吉拉沉声的说道，站在苏业的面前。





  苏业看着安吉拉，随后看了看拉菲尔。





  不过从安吉拉的眼神之中，苏业感觉到了，安吉拉对于拉菲尔之间有些矛盾。





  “你们这是啥情况？”苏业好奇的看向安吉拉和拉菲尔问道。





  听到苏业的话，安吉拉脸上带着笑容的看向安吉拉：“主，她忠心的是绝对的秩序，而不是主，忠诚的不绝对，就是绝对的不忠诚！”





  说道这里，安吉拉眸子之中浮现出血色的光芒。





  拉菲尔脸色一沉，看向安吉拉：“吾忠诚的只有吾主！”





  神圣之力交织在了拉菲尔的身上，六翼之上炽天之焰开始燃烧。





  “停！”苏业看着剑拔弩张的两人。





  苏业黑着脸。





  拉菲尔和安吉拉脸上带着一丝惶恐的半跪在地上低着头。





  苏业看着两人。





  “你们都是我的人，以后不许在这样了，想要内斗可以，不过不是武力，是在床上。”苏业撇了撇嘴说道。





  听到苏业的话，拉菲尔脸色一红。





  安吉拉则是带着一丝迷茫的看向苏业，不太清楚苏业的意思到底是什么。





  “安吉拉，你带着杀戮天使和我一起，拉菲尔你也是，要干正事了。”苏业看向拉菲尔和安吉拉说道。





  “是，主。”安吉拉和拉菲尔同时说道。





  随后互相看了一眼，不过没有在动手的想法。





  “你们先准备着，我去科技神教那边，很快就回来。”苏业缓缓的说道。





  安吉拉和拉菲尔点了点头。





  随后苏业前往了科技神教，开始准备开发黑铁世界的准备了，资源已经准备好了，现在就差能量屏障装置了。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！！.





第72章   黄金级：能量屏障装置！（1，求全订，自动订阅！）





  科技神教这边。





  苏业找到了正在维修机器人的洛瓦丽.





  苏业直接坐到了一旁，打开了领地仓库。





  能量屏障需要的材料：特种金属X1W，高级合金X1W，充能水晶X1，灵石X1000,金币X10W！！





  特种金属苏业已经合成出来了，就差高级合金了。





  高级合金需要合成的资源，金银铜铁每两单位才能合成一单位的高级合金。





  苏业目前铁矿资源卡800张，还有一万五千单位挖的矿，这一万五千单位的矿是从苏业自己领地每天挖出来的。





  苏业直接拿了两万单位的铁矿出来，当然资源卡每张都是100单位。





  铜矿目前苏业有718张，同样每张资源卡都有100单位的铜矿，还有五千单位自己领地挖出来的铜矿。





  银矿苏业有675张资源卡，同样每张资源卡都代表着100单位的银矿。





  黄金苏业有273张资源卡，每张同样有100单位的黄金。





  高级合金需要的资源已经足够了。





  当然仅限于制作一个。





  【叮：是否消耗两万黄金，两万银矿，两万铜矿，两万铁矿合成一万高级合金？】





  “合成。”苏业沉声的说道，心都在滴血。





  自己积累的资源这一波合成直接消耗了一小部分。





  【叮：恭喜你获得一万高级合金！】





  “搞定了。”苏业深吸一口气，看着自己废了老劲才搞定的能量屏障装置的资源。





  “洛瓦丽。”苏业向着一旁的洛瓦丽说道。





  “领主大人，有什么事情吗？”洛瓦丽抬起头看向苏业。





  “资源给你，应该能够制作能量屏障装置了吧。”苏业看向洛瓦丽说道。





  “材料齐全的话，就没有什么问题了。”洛瓦丽笑着说道。





  从苏业哪里结果能量屏障装置需要的材料，直接制作了起来。





  苏业眼中带着期待的看向洛瓦丽，要知道光是金币，苏业就花了十万，其他的材料就更不用说了，还有一千灵石。





  其他的高级合成材料，制作这么一个玩意，换算成金币的话，苏业就花了不下百万。





  “好了，领主大人。”洛瓦丽向着苏业说道。





  苏业看着洛瓦丽手搓出来的能量屏障装置，直接查看属性。





  能量屏障装置





  10等级：黄金





  功能：粒子屏障





  范围：一万米





  奇迹赋予：反射





  PS：黄金阶位的能量屏障装置，能够抵御黄金或者黄金以下的攻击，机械之灵.洛瓦丽，赋予了其反射的能力，能够反射一切能量攻击包括元素攻击！





  苏业深吸了一口气，看着洛瓦丽制作出来的能量屏障装置，脸上带着笑容，没想到洛瓦丽直接制作出了黄金阶位的能量屏障装置。





  “领主大人，怎么样？”洛瓦丽有些担心的向着苏业问道，怕自己没做好。





  苏业看向洛瓦丽，直接抱着洛瓦丽亲了一口。





  “做的很漂亮，干的不错。”苏业脸上带着笑容的说道。





  洛瓦丽脸色一红，也跟着苏业笑了起来。





  “洛瓦丽，去叫灵曦，准备去开发黑铁世界。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，洛瓦丽点了点头，很快就把灵曦叫来了。





  “对了，你们选择的地方适合那种发电站？”苏业看向洛瓦丽和灵曦。





  水力发电站，发现矿脉不远处的地方就有一条大河，十分的适合水力发电站。洛瓦丽缓缓的说道。





  苏业点了点头，看了看水力发电站建立需要的材料和需求。





  水力发电站：需求：流动的水流，材料：基础木材X1W，基础石材X1W，铁矿X1W，铜矿X1W，钢材X1W，灵石X1000,金币X1W！





  “还行。”苏业看着水力发电站需要建立的需求和条件。





  “走了。”苏业向着灵曦和洛瓦丽说道。





  灵曦和洛瓦丽点了点头跟在苏业的身后。





  “奥莉薇娅。”苏业走出科技神教叫了一声。





  奥莉薇娅从天穹落了下来。





  奥莉薇娅，去召集巨龙军团。苏业向着奥莉薇娅说道。





  奥莉薇娅点了点头，直接飞到了空中。





  “吼！！”一声龙吼声响起。





  苏业领地之中的小母龙听到奥莉薇娅的声音，纷纷张开翅膀，直接飞到了空中集合在了一起。





  一道黑影出现在了苏业的身边。





  莉莉丝！！





  “领主！”莉莉丝看向苏业。





  莉莉丝，你驻守领地，领地的安全就交给你了。苏业笑着说道。





  莉莉丝点了点头。





  “上车！”苏业看向灵曦和洛瓦丽说道，直接召唤出了自己的超级跑车。





  灵曦和洛瓦丽直接坐在副驾驶上，没办法两座的，苏业则是坐在驾驶座上，直接启动了跑车。





  跑车直接升空，转换为飞行模式。





  “洛瓦丽过来，坐我鞭上。”苏业向着洛瓦丽说道。





  洛瓦丽脸上带着笑容，直接坐在了苏业的腿上。





  “出发。”苏业直接开着车前往了黑铁世界的时空之路。





  “娜璐丝，拉菲尔，安吉拉，带着军团跟着奥莉薇娅一起进入黑铁世界，莉莉丝，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，你们驻守领地。”苏业的声音在领地响起。





  一道道身影直接冲上天穹。





  拉菲尔的审判天使军团，安吉拉杀戮天使军团，娜璐丝的原初精灵军团，以及奥莉薇娅的巨龙军团。





  虽然数量有些少，但是已经是一个军团的雏形了，随着时间的流逝，迟早会变成一个大型的军团。





  当然可能时间有点久。





  “洛瓦丽你来开。”苏业向着洛瓦丽说道。





  “嘿嘿，好的领主大人。”洛瓦丽笑着直接抓住方向盘，猛踩油门，一头直接闯入了黑铁世界之中。





  灵曦看着苏业和洛瓦丽两人有些无语。





  奥莉薇娅，拉菲尔，安吉拉，娜璐丝各自带着的军团进入了黑铁世界之中。





  安吉拉的出现，让苏业想到了到底是谁常驻在黑铁世界比较合适，那自然是安吉拉的杀戮天使军团了。





  没有比她们更合适驻扎在这里的军团了。





  尤其是安吉拉的天赋，这里完全就是安吉拉的天堂，安全无敌，还能够肆意的提升自己的属性。





  虽然没有具体的数据来体现出安吉拉的成长。





  但是前面已经说了，只要杀戮有阶位的生物，安吉拉就能无限的提升自身的基础属性，这简直就是一个BUG的存在。





  所以安吉拉的杀戮天使军团是最适合驻扎在这里的军团没有之一，可惜的是其他杀戮天使没有和安吉拉一样的天赋，这是唯一比较可惜的事情。





  黑铁世界之中。





  苏业从车上下来，看着不远处湍急的河流，眼中带着一丝精光。





  “洛瓦丽。”苏业看向洛瓦丽。





  “知道了，领主。”洛瓦丽直接将能量屏障装置拿了出来。





  “灵曦姐姐，你看放在什么地方比较合适？”洛瓦丽向着灵曦问道。





  就这里吧。灵曦看了看缓缓的说道，放在哪里无所谓，这个世界注定会成为苏业领地发展的养料。





  主要的还是第一个基地只要开发起来，那么后面的事情就简单了。





  “嗯。”洛瓦丽直接把一个圆柱形的物体放置在了地面上。





  圆柱形物体直接伸出许多的机械臂，扎根在了地面上。





  蓝色的光芒汇聚。





  一道蓝色的粒子光柱直接从圆柱体顶端飞上了空中，随后化作散开，一层湛蓝色的屏障覆盖了半径万米的区域！！！





  “安吉拉。”苏业叫了一声。





  一道红色的身影从天穹之上落下。





  高大的身躯出现在了苏业的面前。





  “安吉拉你负责带着杀戮天使驻守在这里，守护这个基地，这里的怪物你随意。”苏业缓缓的说道。





  “知道了，主！”安吉拉脸上带着残忍的笑容，眸子之中浮现出一丝猩红，背后的羽翼鲜红如血。





  “去吧。”苏业沉声的说道。





  安吉拉直接化作一道红色的光束冲上了高天。





  苏业身后，巨龙在咆哮，吐息肆虐整个世界。





  能量屏障装置的启动引来了不少虚空生物的注释，现在这些家伙正在朝着这边过来。





  不过因为能量屏障的缘故，这些虚空怪物注定了只能在屏障之外被剿灭。





  “走，先去建立发电站。”苏业沉声的说道。





  带着灵曦和洛瓦丽直接来到了河流旁。





  苏业直接把材料给了洛瓦丽。





  看看洛瓦丽的天赋，到底还能够赋予水力发电站什么东西。





  水力发电站需要的材料：基础木材X1W，基础石材X1W，铁矿X1W，铜矿X1W，钢材X1W，灵石X1000,金币X1W！





  在来黑铁世界，苏业就准备好了材料，直接交给了洛瓦丽。





  洛瓦丽结果材料，就开始制作水力发电站，准确的说是合成，当然不可能一锤子一锤子的敲，不然那要修建到什么时候去啊。





  很快一座水力发电站模型出现在了洛瓦丽的手中。





  洛瓦丽直接交给苏业，苏业看向了水力发电站的属性。





  姓名：水力发电站。





  等级：高级





  功能：发电





  时效：无限





  赋予：自爆！





  PS：高级水力发电站，由机械之灵建造，赋予了其自爆的能力，自爆范围可覆盖周围十公里，进行毁灭性打击，可手动操作。





  苏业：？？？





  这是什么东西啊，为什么还会有自爆这种东西啊。





  “领主大人，怎么样？”洛瓦丽脸上带着期待的看向苏业，苏业看向洛瓦丽，随后脸上带着勉强的笑容。





  很不错。





  随后苏业将水力发电站，安放在了河流旁边。





  苏业看向灵曦。





  “兵工厂什么的都可以搬迁到这里来了。”





  灵曦点了点头：“现在的兵工厂可以升级了吗？”





  “可以。”苏业缓缓的说道，兵工厂一直没升级，都是因为材料的缘故，同时还有领地的缘故。





  “回去之后，就可以把兵工厂搬迁到这个世界了。”苏业缓缓的说道。





  灵曦点了点头。





  “等一下我设置一下时空之门，到时候可以直接从领地之中就来到这里，不用那么麻烦了。”苏业向着灵曦说道。





  随后苏业设置了一下时空之门的入口，直接把时空之门的入口设置在了这个科技基地之中。





  灵曦，洛瓦丽，苏业则是将三个兵工厂，都搬迁到了这个科技基地之中。





  机器人兵工厂，灵能狙击枪兵工厂，辅助机器人兵工厂。





  剩下的事情，苏业就交给了灵曦来做，毕竟自己也不懂，需要什么材料，灵曦是有权限的。





  自然是可以自己拿了，自己来升级兵工厂。





  苏业则是回到了领地之中，悠闲的躺在沙滩椅上，查看这科技研发中心，和生物研究所。





  接下来要建筑的目标就是这两个大家伙了。





  现在兵工厂搬迁到了黑铁世界的科技基地。





  苏业直接把科技神教，搬迁到了其他兵营一起。





  “领主大人，都做好了？”莉莉丝出现在了苏业的身边，穿着比基尼躺在了苏业的身边。





  苏业脸上带着笑容的点了点头。





  “搞定了，可以好好的休息一下了。”





  听到苏业的话，莉莉丝笑了笑，不过却没有说什么。





  微风徐徐的拂过。





  苏业享受着专属的太阳日光浴。





  黑铁世界之中。





  一尊三米高的恐怖魔神，身上被血色覆盖，恐怖的重剑带着厚重锋利的气息，在她前面的则是无穷无尽的237虚空怪物潮水。





  安吉拉脸上带着残忍嗜血的笑容，看向那虚空怪物潮水，手中重剑挥动，没有任何的力量的加持。





  完全就是自身的力量和速度在挥砍。





  一刀之下，怪物浪潮直接被清空了两三米的范围。





  鲜血四溅，残肢遍地。





  “就是这种感觉。”安吉拉喃喃的说道，与其说是天使，到不如说是恶魔更为合适一些。





  科技基地之中。





  灵曦眼中带着一丝异色的看着安吉拉的屠戮。





  “或许可以研究一款战斗机甲。”灵曦喃喃的说道。





  “不过还需要科技研究中心才行，同时也需要她们的配合。”灵曦双手放在白大褂里面，看着安吉拉和奥莉薇娅等人的屠戮。





  “灵能战甲，或者仿生兵器，到是一个不错的选择，不过现在领地还负担不起。”灵曦淡淡的说道。





  脑子里面有很多的想法，唯一比较可惜的是，就是目前领地并不支持灵曦这些超前的科技想法。





  “有机会的话，到是可以研究一款强殖生物战甲，或许也能提升她们实力。”灵曦不由的想到。





  “算了，现在想这么多没用，还是在等等吧。”灵曦看向目前的科技基地，除了几个兵工厂之外就没有其他的了。





  而且这些兵工厂目前都是属于淘汰的了，还需要升级才行。





  “以后升级或者建造其他兵工厂可以交给洛瓦丽，或许能带来一些惊喜。”灵曦看向正在忙碌的洛瓦丽。





  随着时间的流逝。





  苏业的领地一切都在按照好的方面在发展。





  第二天一早。





  苏业从床上起来，看着身边的莉莉丝和琳娜，打了一个哈欠，从领主府之中走了出来。





  “昨天晚上，玩太晚了，还有点想睡觉啊。”苏业一边打着哈欠，一边去生命之泉洗漱了一下。





  简单的洗漱了一下。





  苏业直接领取了，金钱树上的一万金币，还有战力排行榜奖励的一百灵石。





  苏业回到了领主府，看着来赖在床上的莉莉丝和琳娜。





  苏业一人一巴掌：“起床了。”





  莉莉丝和琳娜才睁开眸子，带着一丝眷恋的从床上起来。





  “领主大人，要不在休息一会？”莉莉丝趴在苏业的身上，向着苏业说道。





  “今天还有事情，准备招募新的同伴了。”苏业缓缓的说道。





  “好吧。”莉莉丝撅着嘴有些不高兴的说道。





  苏业直接开始了日常招募。





  还是从原罪魅魔开始，到原初之树结束，除了科技神教还没有招募之外，其他的都招募了。





  不过都是普通的兵种，秩序圣堂的招募也发生了一些变化，以前全是双翼的审判天使，现在也有了双翼的杀戮天使，总之来说还不错。





  招募出英雄单位是惊喜，没招募出也不差。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！！！.





第73章 叮：你获得，兵营升级卡！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业看着自己兵种，目前的话女武神军团的人数突破到了两百了，不算机器人的话，已经是最多的兵种了。





  一边向着，苏业一边来到了科技神教门口。





  灵曦和洛瓦丽一早就去了黑铁世界的科技基地，这里只剩下白轻舞和唐梓玥.





  “领主大人，早上好啊。”唐梓玥笑着说道看向苏业。





  “神皇。”白轻舞则是脸色严肃的叫了苏业一声。





  苏业点了点头，随后进入了科技神教之中。





  【叮：是否消耗1金币进行招募？】





  “招募。”苏业饶有兴趣的看着科技神教的大光球。





  时空之门展开，一张图纸缓缓的飞了出来。





  苏业看着飞出来的图纸。





  超时空天基轨道炮：需求：神级.工程师！





  “Emmmm，又是一个现在用不上的东西。”苏业不由的想到，随后直接收了起来，这些图纸，目前的话，只能放在仓库里面吃灰。





  到不是说这些东西没用，事实上这些东西十分的牛逼，只不过目前来说，苏业建造不起来。





  只能先放着，等到后面不缺资源的时候在考虑。





  “看样子，领主大人，好像不开心啊。”唐梓玥笑着看向苏业。





  “也没有不开心，只是现在有些用不上，资源不够。”苏业缓缓的说道。





  唐梓玥没有说话，倚靠在门口，就这么看着苏业，现在唐梓玥也就黑铁1星，还没升级。





  不过问题不大。





  唐梓玥想要升级还是很简单的，只不过唐梓玥不太愿意去这么麻烦，更想研究自己的生物武器和基因科技。





  【叮：今日虚空入侵即将开始，请领主选择难度S，A，B，C，D】





  “S级。”苏业毫不犹豫的选择到。





  “虚空入侵即将开始了，你们去不去？”苏业看向唐梓玥和白轻舞说道。





  “我就不去了，还是去泡泡温泉，领主大人，我等你哟。”唐梓玥笑着说道。





  “去。”白轻舞则是沉声的说道站在苏业的身边，仿佛最忠心的侍卫一样。





  “走吧，上车。”苏业向着白轻舞说道，开着车直接来到了黑石之墙上。





  苏业看着黑石之墙，要不要升级呢？想了想还是算了，现在自己的资源都要投资到黑铁世界的科技基地去。





  哪里开发出来了，自己才又源源不断的资源。





  目前来说，苏业的领地不会受到太大的威胁，围墙，魔法塔这些都不着急升级，没有那个必要。





  还是老规矩，新招募的兵种出现在了领地的各处，准备对付入侵的敌人。





  等渡过了之后，在去黑铁世界进行升级，提升到青铜阶位。





  苏业看着无尽的黑暗边缘，虚空涌动之间，一头头虫族从其中走了出来。





  都是黑铁九星的存在，不过还没有青铜阶位的存在。





  跟苏业想的差不多，明天开始差不多就又青铜阶位的出现了。





  当然这是S级难度才又青铜阶位的出现，不代表其他难度也有，其他领主也不蠢，不可能在这个时候选择S级。





  最多也就是在新手试炼最后一个星期的时间才会试着选择S级难度试试，那个时候他们已经有了试错的资本了。





  有的更是会选择在新手试炼时期最后一天选择S级难度冲一波。





  不过大部分都会这么选择，这是最后的福利时间了，要是错过了，就再也没有了，自然要试一试。





  “没有任何难度啊。”苏业看着这一幕，感觉到一丝无聊。





  如果是其他领主看到这一幕，恐怕眼珠子都要掉下来了，新手时期第十二天选择S级难度，这完全就是作死的行为。





  但是在苏业这里，这些在领主眼中最为可怕的虫子，也是虚空天灾之一的存在，结果却如同蚂蚁一样被踩死。





  “希望明天最好全部都是来青铜1星以上的，不然也太无趣了。”苏业看着眼前的虫灾，不由的想到。





  随着时间的流逝。





  三个小时过去了。





  苏业看着自己获得的S级评价箱，没有任何的意外。





  “吞噬！”苏业直接使用了领地的权能吞噬。





  苏业的领地以肉眼可见的速度扩大。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：你的领地扩大七千米！】





  苏业：？？？





  就这？苏业看着提示日志，这就没了？好歹六万头黑铁九星的虫子啊，结果就这啊？





  苏业有些无语的打开了领地的3D平面图，老规矩把围墙往外面推移，只留下了五百米和虚空接壤的土地。





  现在苏业的领地直径达到了四万千米的程度。





  这样的领地面积，已经不比一般的五级或者六级的领地差了。





  苏业开始清点收获。





  金币X120000,白色光团X1200，青色光团X600,黑铁宝箱X400,青铜宝箱X100,白银宝箱X1!





  今天的收获还算不错。苏业看着今天的收获，虽然白银宝箱海是很少，只有1个，但是其他箱子多啊。





  等会还有一次每日领主资源战的收割。





  “走，回去了々‖。”苏业直接开着车带着白轻舞从黑石之墙回到了自己的领主府。





  白轻舞跟在苏业的身后。





  苏业直接来到了高级温泉这边。





  果然唐梓玥已经在里面泡着了，白皙的皮肤，整个人带着一丝慵懒的靠在温泉的石壁上。





  苏业微眯着眼睛看向唐梓玥，随后穿着大裤衩也进入了温泉之中。





  白轻舞则是抱着刀站在岸边，脸色有些绯红的看着苏业。





  “轻舞，你也下来泡泡。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，白轻舞脸色更红了，不过还是执行了苏业的命令，脱掉了军装，然后进入了温泉之中，有些拘谨的离苏业有些远。





  “过来。”苏业笑着看向白轻舞。





  听到苏业的话，白轻舞脸色通红的来到了苏业的身边，不知道是因为害羞，还是因为温泉的温度的缘故。





  “领主大人还真是贪心啊。”唐梓玥则是直接靠了过来。





  “我这不是贪心，我这是博爱，要是我只宠一个，难道你不会伤心？”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，唐梓玥笑了笑，没有和苏业继续说下去这个话题。





  “领主大人，有没有想过基因强化这条路？”唐梓玥看向苏业笑着说道。





  “基因强化？”苏业看向唐梓玥，眼中带着一丝好奇的神色。





  “没错，就是能强化领主大人的实力，让领主大人变得和兵种一样强大。”唐梓玥眼中带着炙热的说道。





  苏业看向唐梓玥沉默了。





  自己所有的兵种之中，苏业最看不懂的就是唐梓玥，但是对于唐梓玥的忠诚，苏业丝毫不怀疑。





  苏业看不懂的是唐梓玥到底是如何想的，或者说心里到底在想什么。





  “所以，你需要什么呢？”苏业好奇的看向唐梓玥。





  在苏业心目之中，最危险的不是昨天招募到的杀戮天使安吉拉，而是面前这个看上去人畜无害实力只有黑铁1星的唐梓玥。





  从某种程度上来说的话，唐梓玥的危险程度，远远的超过其她人。





  “我需要，领主大人你的支持。”唐梓玥笑着说道。





  “哦？你需要我怎么支持？”苏业看向唐梓玥缓缓的说道。





  “领主大人，你说呢？”唐梓玥笑着看向苏业。





  “让她们给你做实验品不行，不过我允许你研究她们的血液，但是仅限于血液，其她的不行，尤其是实验品。”苏业沉声的说道。





  “你应该知道我的底线在什么地方。”苏业缓缓的说道。





  “当然知道，所以有领主大人你这句话就足够了，如果是她们自愿的呢？”唐梓玥笑着说道。





  听到唐梓玥的话，苏业看向唐梓玥。





  “如果她们是自愿的话，我没什么意见，前提是她们自愿，我不喜欢别人骗我，也最讨厌被人骗我。”苏业缓缓的说道。





  “当然，我怎么也不可能会欺骗领主大人的。”唐梓玥笑着说道，靠在了苏业的身边。





  苏业眼中带着一丝思索的神色。





  说到底，唐梓玥的能力就是基因方面的研究，事实上苏业也想看看唐梓玥究竟能够研究出来什么东西。





  对于唐梓玥说的基因强化，这个东西苏业也挺心动的，不说变成兵种那么强力，但是多一份自保的能力也是不错的。





  “行吧，记住你说的就行了。”苏业缓缓的说道。





  随后苏业直接打开了1200X白色光团。





  基础木材X200,基础石材X200,基础肉类X200,基础铜矿X200,基础铁矿X200,基础银矿X200！





  “不错。”苏业美滋滋的看着自己的资源，有多起来了。





  “继续！”苏业直接揉了揉唐梓玥的胸口。











  唐梓玥：....





  600青色光团苏业直接选择了一次性打开。





  高级木材X150,高级石材X150,秘银X150,黄金X150!





  可以。苏业看着青色光团开出来的资源，都是自己需要的，这些资源算是给自己缓了一大口。





  “好像还可以做一个能量屏障装置。”苏业摸着下巴不由的想到，一手抱着一个香喷喷的大美人。





  “算了，还是等需要的时候在做吧，现在没这个必要。”苏业不由的想到，目前第一个科技基地都还没开发完毕，就去向着搞第二，完全就是在浪费资源。





  还是一步步的来比较合适。





  苏业看着剩下的黑铁宝箱X400,青铜宝箱X100,白银宝箱X1。





  “黑铁宝箱到是越来越多了，但是白银宝箱却很少。”苏业看着今天收获的宝箱。





  资源有光团在的话，苏业就不担心有什么问题。





  宝箱的话，苏业自然想要越高级的越好。





  四百个黑铁宝箱，苏业直接一次性打开。





  金币X400000！





  “果然。”苏业看着黑铁宝箱开出来的东西，40万金币，看上去很多，但是实际上却是S级难度杀了六万头虫子才获得的，这样一看还多吗？





  一点都不多，甚至还有些亏。





  主要还是苏业的等级高了，以前就有领主发现过，高等级的领主开低等级宝箱，基本上就只能获得保底。





  至于其它的东西那就是想都不要想了。





  高等级领主开宝箱，尤其是低级的宝箱，只会开的越多，想要获得好东西的几率就越低，甚至到后面就连保底都要减半。





  至高意志这么做的目的，也是避免了高等级领主，专门去刷低等级的箱子，这样只会压榨低级领主的生存空间。





  这也是至高意志不允许存在的事情。





  试想一下，如果高等级领主开低等级的宝箱，能够开出好东西来，那么低等级的领主还有活下去的可能吗？





  基本上是不可能的事情。





  所以也就有这么一条不成文的潜规则，说是潜规则，实际上已经是写在脸上的规则了。





  所以高等级的领主，想要获得好东西，最起码要去和自己等级一样的世界，或者是高于自己等级的世界狩猎才能获得好东西。





  想要吃低保？想多了，吃多了，低保都没得吃。





  就好像高等级领主想要升级，你就得去狩猎被自己高的怪物，或者最少和自己等级一样的怪物才行。





  想要当十里坡剑神？





  除非和安吉拉一样有着BUG的天赋，不然的话基本上是不可能的事情，安吉拉的天赋虽然没有限制。





  但是到了后面低等级的想要提升安吉拉的属性，基本上也很难。





  扯远了回到现在。





  苏业直接一次性打开了100个青铜宝箱。





  灵石X10000!





  果然，开多了，开始吃低保了，至高意志真是一点空子都不给钻啊。苏业看着开出来的全是灵石。





  前面苏业开的箱子太多了，导致现在苏业开青铜箱子也只能吃低保了。





  “．｀妈个鸡，再过几天，是不是连灵石都开不出了。”苏业不由的想到。





  再过几天的话恐怕黑铁箱子连低保都吃不上了。





  苏业深吸了一口气看着还剩下的两个箱子一个评价箱，一个白银宝箱。





  【叮：是否打开白银宝箱？】





  “打开。”苏业眼中带着一丝期待的看向面前的白银宝箱。





  【叮：恭喜你获得神秘地图碎片X1】





  【叮：恭喜你获得青色图纸碎风枪！】





  【叮：恭喜你获得青色图纸追风靴！】





  苏业：.............





  (了好赵)“这些都是些什么东西？”苏业看着白银宝箱开出来的东西，两个青色图纸，对于苏业来说一点用都没有。





  神秘地图碎片到是由四个了，但是距离十个还远。





  “妈个鸡，不会现在就吃低保了吧。”苏业有些慌的看着面前的白银宝箱，昨天也是，今天也是。





  不至于吧，自己的白银宝箱好像还没有开多少吧。





  但是现在的苏业没有想过的事情是，他现在青铜宝箱已经在吃低保了，其他领主现在又一个青铜宝箱都笑嘻了。





  苏业深吸了一口气看向最后的S级评价箱了。





  【叮：是否打开S级评价宝箱?】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看着面前的箱子。





  【叮：你获得：兵营升级卡X1！】





  【叮：你获得：兵种刷新招募卡X1!】





  【叮：你获得：奇观：战争号角图纸X1！】





  苏业S级评价宝箱开出来的东西，深吸了一口气。





  兵营升级卡：可升级一次兵营禾!





  兵种刷新招募卡不用多说。





  战争号角：高级奇观！





  “我还以为没有这东西了呢，没想到还是出现了。”苏业看向兵营升级卡，这东西苏业早就知道了，只不过从未想过。





  毕竟自己是神级兵营，苏业还以为至高意志不准备给自己这东西了，这东西说白了就是用来提升领主实力的东西。





  普通领主招募都是一个问题，更别说升级兵营了，这就是用来提升普通领主实力的东西。





  苏业没想到自己居然还真的能开出来，前面都没开出来过，没想到现在还开出来了，说明至高意志还是挺公平的嘛。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！大佬们更新的有点慢，主要是数据整理和剧情问题，理解一下，数据锦瑟都记录了的，不会乱写，就算有点疏漏也不会太大，用到的时候会说，不写正文里面，免得水.





第74章  前置条件：科技研发中心！（1，求全订，自动订阅！）





  “兵营升级卡？升级那个兵营呢？”苏业不由的想到，苏业的心中，目前有两座兵营是最值得现在升级的。





  一座原罪魅魔，一座混沌龙巢！





  这两座兵营是最适合使用这张卡的兵营，因为不管是它们的英雄单位，还是普通兵种，哪怕是普通兵种潜力都达到了主神级别。





  其她兵营的话则是要差一点，普通兵种也就上位真神的程度.





  要升级的话，肯定是在这两座兵营里面选择，而不是其它的兵营，不管是从那个角度来说都是如此。





  秩序圣堂的话好像也挺有潜力的，比如说杀戮天使—安吉拉是和莉莉丝还有奥莉薇娅一个等级的潜力。





  其她兵营的话，目前来说，还比不上这三个兵营，当然目前最强的还是原罪教堂和混沌龙巢。





  还是那个原因，普通兵种都有主神级的潜力，就已经说明一切了。





  “战争号角？”苏业看着手中的图纸，高级奇观.战争号角，仔细的查看了一下战争号角的属性。





  姓名：战争号角





  等级：高级





  功能：兵种士气提升100%，沸血





  升级：无法升级！





  PS：提升士气，鼓舞军团人心的必备战争利器！！





  沸血：全体兵种单位施加沸血BUFF，最高提升百分之五十实力，阶位越高提升越少，理智降低百分之五十，持续时间十分钟，虚弱半小时。





  “虽然说提升的挺高的，但是对于自己的兵种来说，这种提升好像也没什么作用。”苏业不由的想到。





  虽然是高级奇观，不看副作用的话，的确很牛逼，提升百分之五十的实力，高贵的百分比加成。





  但是也就那样在苏业眼中。





  毕竟这东西对于苏业的实力加成不是很大，原因很简单，如果苏业的兵种都无法对付需要依靠这个东西的话。





  那么多半使用了这个东西也没用，提升百分之五十，这是有限的，实力越高，那么提升的就越少。





  “这东西先留着，可以拿去换东西。”苏业摸着下巴不由的想到。





  以后和其她领主交换资源也是不错的选择，当然也可以直接卖给神秘商人。





  苏业看着身边的唐梓玥和白轻舞，揉了两下，苏业直接从温泉之中走了出来。





  “领主大人，不泡了？”唐梓玥看向苏业笑着问道。





  “不泡了，等事情搞定之后在说，现在的话还有一大堆事情要处理。”苏业淡淡的说道。





  穿着大裤衩，直接来到了日月湖旁边。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝！”苏业叫了一声。





  天穹之上，一237轮圆月，一轮金日落下。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  “今天的炸鱼活动该开始了。”苏业笑着说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头。





  苏业直接进入的领主空间之中。





  很快阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝都带着自己的日之星神和月之星神进入了领主空间之中。





  【叮：是否匹配合适的对手？】





  匹配！苏业慵懒的坐在沙发上。





  合适的对手X，合适的鱼苗?！





  【叮：已为你匹配到合适的对手，一分钟后战斗即将开始，请领主做好准备。】





  “去吧。”苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头，带着日之星神和月之星神消失在了领主空间之中。





  “这次的地形是水域吗？”苏业看着这次的领主资源战的地形，整个地图都是水域，只有领主水晶附近是一片空地。





  其它地方是都是水域。











  苏业打开了对战面板，看了看对付的属性和兵种。





  除了名字被隐藏之外，其它的苏业都能看到，等级黑铁五星，兵种是三阶兵种蛙人，熟悉水下战斗的种族。





  “这么说来，我是被针对了？”苏业看着面前的地形。





  昨天也是一样，昨天是半兽人兵种，但是地图却是草原，今天是水域，但是对方是兵种是蛙人。





  领主资源战有一条潜在的规则，那就是当一方的实力不匹配的时候，地形会偏向弱的一方。





  “无所谓。”苏业看着这一幕，眼中带着一丝无趣的说道。





  大型的军团战争，苏业可能还会担心被偷家的事情，但是这种新手鱼卵局，讲道理，没有拿到三S的资源宝箱，那就是苏业的问题。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，不需要考虑其她的直接横推过去，不放过任何一寸水域。”苏业淡淡的说道。





  命令直接传输到了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的耳朵里面。





  阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝对视了一眼，点了点头没有说话。





  而苏业匹配到的对手，此时正在狂喜。





  水域，这可是他兵种的主场。





  就在这个领主想着的时候，天上的星辰闪烁着星光。





  “嗯？领主资源战里面还有太阳和月亮吗？”这个领主脑海里面正在想着这个问题的时候。





  一道道月光和日光交错落下，不断的轰炸这每一寸水域，以横推的姿态，所过之处，一切都被湮(badj)灭，增幅。





  “焯！”这个领主吐出一个字，看着自己的领主水晶破碎。





  仅仅过去了不到三十秒的时间，然后，就没有然后了，什么逼东西？





  【叮：你已失败！】





  “就这？”苏业有些无趣的看着这一幕，横推，还是横推，没有任何的意外。





  对手除了月光和日光之外，其他的什么都不清楚，对于苏业的兵种更是一无所知。中





  苏业看着到手的三S资源宝箱。转





  直接带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝回到了领地之中。群





  【叮：恭喜你完成三次领主资源站胜利，从明日开始，领主可选择个人战，团队战，擂台战，三种模式！】③





  提示音响起，苏业愣了一下。7





  个人战就是现在苏业开启的模式，进行1V1的军团战。①





  团队战就是和其她领主组队进行多人的军团战争。7





  至于擂台战这个就比较有意思了。2





  就是苏业作为擂主守擂，在限定的时间内守住擂台，或者在连续守住二十个领主的挑战，成功将会获得奖励。9





  期间作为擂主的领主是不能更换兵种的，也就是说一开始派了多少兵种，最后就是多少是无法更换兵种或者补充兵力的。1





  “明天开始就搞擂台战吧，这东西比个人战的收获就要多太多了。”苏业不由的想到，随后看向资源宝箱。1





  【叮：恭喜你获得：基础木材资源卡X100】⑨





  【叮：恭喜你获得：基础石材资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础铁矿资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础铜矿资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础钢材资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：基础银矿资源卡X100】





  【叮：恭喜你获得：金币X10000】





  【叮：恭喜你获得：灵石X1000】





  【叮：恭喜你获得：兵种刷新招募卡X1】





  “果然，打黑铁级的领主，资源也就这么点了，什么时候来个青铜阶位的对手啊。”苏业看着SSS级宝箱开出来的资源。





  虽然不错，但是苏业想要的是更多。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，你们就在家里守着领地，我去一趟黑铁世界。”苏业想着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头。





  苏业直接取出自己的超级跑车，坐了上去，油门直接踩死，直接狂飙进入了黑铁世界之中。





  跨过时空之门，苏业就出现在了科技领地之中。





  一个个机器人在基地之中忙碌着。





  领地之中，苏业除了留下了十个工作机器人照顾领地里面的灵植之外，其它的机器人都调来了科技基地之中。





  苏业刚从车上下来，一道高大的身影从天而降，全身弥漫着血色的光芒。





  安吉拉！





  苏业看着安吉拉的等级，果然已经达到了青铜1星，而且从安吉拉那恐怖的气息来看，安吉拉的实力，整个领地之中，能够压安吉拉的不存在了。





  哪怕是奥莉薇娅和莉莉丝，目前也比不了安吉拉。





  毕竟安吉拉有着莉莉丝和奥莉薇娅不存在的天赋，不受阶位影响的提升自己的属性的天赋。





  这点是目前的奥莉薇娅和莉莉丝比不了的。





  也不知道安吉拉昨天到底狩猎了多少虚空生物。





  “主！”安吉拉半跪在苏业的面前。





  苏业点了点头：“起来吧，不用这样的安吉拉。”





  安吉拉看向苏业，眼中带着狂热：“主，这是规矩，不能更改，您就是无上的存在。”





  听到安吉拉的话，苏业深吸了一口气，安吉拉和白轻舞是一摸一样的存在，从某种程度上来说。





  这两人都是苏业的极端狂热的信徒。





  当然不是说其她人就不忠心苏业了，只不过和其她人比起来，安吉拉和白轻舞更加的狂热。





  我就是来看看的，没什么事情，你去忙你的吧。苏业想着安吉拉说道。





  安吉拉点了点头，从地上站了起来，不过却没有离开，一直站在苏业的身后。





  苏业有些头疼，不过也不好说些什么。





  苏业直接找到了灵曦和洛瓦丽。





  洛瓦丽正忙着指挥工作机器人建立仓库，用来存储挖出来的矿。





  这是科技基地，可不是领地，自然没有自带的领地仓库。





  这是需要自己修建的，当然没图纸也能修建，只不过没有任何的属性加成和效果。





  “灵曦，已经升级工厂了嘛？”苏业看向灵曦问道。





  “还没有，在等领主大人您。”灵曦推了推眼镜缓缓的说道。





  苏业点了点头。





  “虽然这个黑铁世界不大，但是作为我们的第一个科技基地已经足够支持我们发展了。”苏业缓缓的说道。





  好歹也有一个地球大小的世界。





  讲道理这个世界的资源，完全足以支持领地彻底的将基础科技点满好吧，至于是否能够踏入星际社会的科技，这就要看运气了。





  看看有没有更高级的矿物了。





  “先升级，机器人兵工厂，那个辅助机器人升级之后有什么用？”苏业看向灵曦问道。





  “辅助机器人升级之后，黑铁级的辅助机器人智能比较低，升级之后青铜级的机器人比较高一些，同时制造的辅助机器人类型也更多，比如驾驶机器人，建筑机器人等等。”灵曦缓缓的说道。





  似乎是看出了苏业不想升级辅助机器人兵工厂的想法，灵曦开口继续说道：“其实战斗机器人的功能有限，辅助机器人才是机械系的真正的根基。”





  “很多事情都可以交给辅助机器人去做。”





  听到灵曦的话。





  苏业点了点头，苏业的确不想升级辅助机器人兵工厂，但是灵曦都这么说了，苏业还是相信灵曦。





  “既然这样的话，那两个兵工厂都开始升级。”苏业考虑了一挥，随后说道。





  灵曦松了一口气，真怕苏业不愿意升级辅助兵工厂。





  “那领主大人我就开始升级工厂了。”灵曦想着苏业说道。





  值得一说的是狙击枪兵工厂是无法升级的，所以不在升级的范围之类。





  苏业点了点头。





  首先是机器人兵工厂。





  机器人兵工厂的升级条件：前置条件：灵曦青铜阶位，1000钢材，1000铜矿，100黄金，100灵石。





  【叮：你的黑铁级战斗机器人兵工厂升级为青铜级战斗机器人兵工厂，具体属性可自行查看。】





  苏业直接看向了青铜级战斗机器人兵工厂。





  姓名：战斗机器人兵工厂





  等级：青铜





  生产：黑铁.战斗机器人，青铜.战斗机器人





  消耗：100铁矿，100铜矿，100钢材，10灵石，可生产1单位战斗机器人。





  升级：前置条件：灵曦白银，1W铜矿，1W钢材,1W铁矿，1000黄金，1000灵石，1W金币！





  PS：可制作青铜九星战斗机器人！





  苏业有些沉默的看着升级的战斗机器人兵工厂，从某种程度上来说的话，资源翻倍了，但是实力可不是翻倍那么简单。





  “灵曦继续，随便把辅助机器人兵工厂也升级了。”苏业缓缓的说道。





  灵曦点了点头。





  辅助机器人兵工厂升级需要的条件：前置：灵曦达到青铜等级，条件：1000钢材，1000铜矿，100灵石，100黄金！





  【叮：你的黑铁级辅助机器人兵工厂升级为青铜级辅助机器人兵工厂，具体属性可自行查看。】





  苏业直接点开了辅助机器人兵工厂的属性查看了起来。





  姓名：辅助机器人兵工厂！





  等级：青铜





  可生产：黑铁级，青铜级（挖矿机器人，运输机器人，工作机器人）。





  消耗：10铁矿，10铜矿，1灵石，可任意生产一个机器人。





  升级：前置：灵曦达到白银，初级人工智能，等级，条件：1W钢材，1W铜矿，1000灵石，1000黄金，1W金币！





  “嗯？”苏业眼中带着一丝诧异的看向辅助机器人兵工厂，眼中带着错愕的看向灵曦。





  “这个初级人工智能，需要什么材料？”苏业有些好奇的看向灵曦。





  “前置条件：科技研发中心。”灵曦沉默了片刻之后，随后说道。





  苏业：！





  苏业看向灵曦，难怪灵曦没有考虑过人工智能，原来是这样。





  不过好消息是辅助机器人的材料除了多了1颗灵石之外，其它的没有任何的变化。





  “灵曦，现在你还能建造什么兵工厂？”苏业看向灵曦问道。





  “灵能炸弹兵工厂，黑铁级步枪兵工厂，青铜级机枪兵工厂，其它的目前还不行。”灵曦推了推眼镜。





  苏业看向灵曦，看向了灵曦的技能，除了灵曦说的这些，还有青铜.卫星基地，青铜.无人机！





  仿佛是看出了苏业心中的疑惑，灵曦开口沉声的说道：“其它不能建造的，都是和人工智能有关，建造的前置条件就是需要有人工智能才行。”





  听到灵曦的话，苏业直接麻了。





  看了看科技研究中心需要的材料。





  苏业心一横。





  “行，你先开发基地，科技研究中心，我来搞定。”苏业沉声的说道，咬着牙的看着科技研究中心需要的材料。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！感谢大佬13416..的1000VIP点打赏！万分感谢！.





第75章 罪业之果， 英雄—暴食魅魔.黛比！（2，求全订，自动订阅！）





  “领主，是不是要制造青铜阶位的战斗机器人？”灵曦看向苏业问道。





  不着急。苏业深吸了一口气，目前的话有点不太现实。





  还是最大的问题，资源不够，现在的资源要留着建造科技研发中心，想到这里苏业哭的心都有了。





  原本以为可以好好的升级，点一下科技了，谁知道，这才是一个刚刚开始。





  最主要的是没办法进行资源置换，用通俗易懂的话来说，那就是交易.





  没办法交易，无法快速的积累资源，才是苏业现在最大的问题，并非说因为其他的缘故。





  就是因为这个。





  如果现在可以交易的话，那么苏业就不会缺少资源了。





  能交易的对象就只有神秘商~人。





  神秘商人可不收狙击枪和战斗机器人这种-东西。





  现在苏业的资源，每天都来自于虚空入侵和领-主资源战获取。





  其他方式，没有，Emmm,也不能说没有，有，但是目前来说和没有没什么区别，苏业领地的矿脉，以及黑铁世界的资源开发。





  这些东西有，但是是需要日积月累才多，并不是一次性就暴富的那种。





  如果可以交易的话，苏业直接加大马力生产黑铁机器人和黑铁的灵能狙击枪了。





  到时候资源源源不断。





  这个世界不管任何行业，垄断才是最暴利的行业，苏业就能做到垄断。





  苏业手下的科技造物不管是战斗力，还是性价比都是其他科技系的领主无法比拟的。





  当然前提是苏业不能线下售卖，线下售卖最大的可能就是无穷无尽的暗杀，毕竟这个世界靠着科技系兵种发财的往往都是大财团，大家族的存在。





  他们才是垄断这个行业的老大，苏业敢线下买就是在作死。





  突然苏业想到了一个问题，那就是自己好像暴露了自己的名字。





  阿这...





  自己打算用机器人参加线下的比赛的，但是现在看来好像不行了。





  “Emmmm，看样子要找一个合作对象了，吃独食是不可能的了。”苏业不由的想到。





  在机器人和自己的神级兵种之间选择，苏业当然选择暴露机器人了。





  暴露机器人找个大靠山的话，还能活下来，但是暴露神级兵种的话，那就不是同行来找苏业的麻烦了。





  包括异族，邪教，甚至国外的一些人，还有国内的某些家族，都不会让苏业活着。





  好消息是国内的大家族很多，想要和自己合作的也不少，坏消息是注定会得罪一部分人，吃独食那是不可能吃独食了。





  不过苏业从一开始就没有想过吃独食，所以暴不暴露也没什么关系。





  “看样子得像个办法了。”苏业缓缓的想到，随后打开了聊天模块。





  苏业看向了加自己好友的消息99+！





  而且都是最近加自己好友的。





  看样子自己在群里显摆的机器人和灵能狙击枪，也吸引了不少人啊。





  苏业看了一下加自己好友仔细的看了看，太多了，基本上都是想要抱大腿的，也有少数想要和苏业谈合作的。





  只不过实力不够，就算合作了，最后的结果也是被其他的大鱼给吃。





  “嗯？”苏业看着一个名为武曌加自己为好友的名字，查看了一下等级，看不到，兵种也不知道是什么。





  除了名字之外，其它的全部都隐藏了。





  “这个名字有意思。”苏业直接点开了这个家伙的留言。





  “合作吗？”





  苏业看着这三个字，摸着下巴，仔细思考了一下，然后选择了添加好友。





  某个领地之中，一位穿着白色长裙的女子，正在看自己的兵种，七阶兵种：黑暗精灵！





  领主世界的名字叫做武曌，真名：姜紫月。











  姜紫月打开了聊天模块，看着弹出来的两个字，在吗？





  姜紫月：？





  这家伙原始人吗？都领主时代了，还在发这两个字。姜紫月不由的吐槽的说道，但是很老实的恢复了一句。





  “在！”





  苏业这边，看着秒回的武曌，眼中带着一丝好奇之色，不过苏业可没兴趣浪费世界，直接进入主题说道。





  “合作可以，谈谈你的势力，还有背景，我可不想到时候被人当作过年猪，我想要一个长期能够合作的对象，请开始你的表演。”





  姜紫月看着苏业发过来的信息，嘴角抽搐了一下，还真是直白啊，一点也不谦虚和客气。





  不过眼中却对苏业有了一丝欣赏之色，最起码不是那种一夜暴富，就什么都不知道的傻逼。





  “帝都姜家，帝国顶级势力之一，这个够吗？”姜紫月直接发送了过去。





  苏业看着武曌发过来的消息。





  “帝都？姜家？帝国顶级势力之一？难怪敢取这样的名字，难道说是女的？”苏业不由的想到。





  武曌是谁？在这个世界的帝国漫长的历史之中，武曌是唯一一个以女子只身成为皇帝的存在。





  不过那是在帝国历史的数千万年之前了。





  “野心不小啊，不过我就是喜欢有野心的存在。”苏业喃喃的说道。





  “可以，不过我很好奇，按照你家族的势力，不应该和我合作的才对。”苏业还是问了一句。





  姜紫月看到苏业的会话眼中带着一丝精光：“这个你就不用多管了，我需要五层利益。”





  苏业看着姜紫月的回话，深吸了一口气，五层的利益，一口气直接拿走五层，看上去很多。





  实际上也不错了，最起码苏业还有得赚，要是换做其他的话，恐怕就不止五层那么简单了。





  什么五层，你有个一层就不错了，还想什么五层。





  “行，你说了算，不过代价是什么你知道的。”苏业缓缓的说道。





  五层买个平安，这笔买卖对于现在的苏业来说划得来。





  姜紫月看向苏业的回话，挑了挑眉回复到：“没人敢动姜家的东西。”





  苏业看着姜紫月发来的消息，脸上带着笑容。





  “行，新手期结束，我去帝都找你。”苏业说了一句，就关闭了聊天模块。





  至于真假，苏业丝毫不担心，在帝国还没人敢冒充那些顶级家族的人，曾今有过，但是那个人连带着他的家人亲戚朋友，全部都失踪了。





  没错失踪了。





  “这家伙怕是想要争一争，姜家的家主之位，还是说觊觎更高的位置？”苏业不由的想到。





  这个世界的顶级家族可都不是蠢蛋，为了自己家族的延续，基本上每一代上位家族的人都是顶级人才。





  最起码是整个家族最优秀的人才。





  不管是旁系还是嫡系都可以参与，不过当选择参与的那一刻，只能凭借自己的本事开始努力。





  当然你也可以借助家族的名声来帮你，但是不能借助家族的力量。





  名声是名声，力量是力量，这不可能混为一谈的。





  不管你是用家族的名声来扯虎皮拉大旗也好，还是怎么也好，家族不会管，也不会出手。





  但是当你混不下去，请家族的力量出手的那一刻开始，那你就被淘汰了。





  简单来说，你可以用自己家族的身份来收拢一批追随者，帮助你登顶家族之主，如果不是老一辈的不讲道理的出手，家族是不会管你的死活的。





  这样的好处就是，能够登顶的人，对于这个家族来说则是最优秀的存在，也能保证家族不会衰败下去。





  不管他是用什么手段，还是其他的原因，整个家族不会看输赢只会看结果，其他的不重要。





  这过程被称作：升龙！





  “升龙吗？野心不小，不过也不是不可以。”苏业不由的想到，一边开着车回到了领地之中。





  对于苏业来说，在帝国这个人情世故的社会之中，有关系和没关系完全是两种状态。





  没关系你有钱，那你就是过年猪，什么时候肥了，什么时候就被人宰。





  回到领地。





  苏业深吸了一口气。





  合作的事情先不考虑，现在只是口头上说说而已，并没有其他实质性的东西，更没有至高意志的约束。





  这玩意只是说说，现在还当不得真，到后面的话具体如何，还要见了面在说，不过那个时候是新手时期结束了。





  到了那会是什么样子，谁知道呢？





  “领主大人。”阿蒂蜜丝从天穹之上落了下来。





  苏业看着温柔的阿蒂蜜丝脸上带着笑容的揽住了阿蒂蜜丝的腰肢。





  “走，陪我去晒太阳，好好休息一下。”苏业笑着说道。





  目前苏业领地的材料，还不够苏业制作科技研究中心，苏业也没什么办法，哎，只能苦中作乐，玩玩魅魔大姐姐，天使大姐姐，星神大姐姐，女武神大姐姐，精灵大姐姐了。





  真的是有些痛苦的事情。





  时间缓缓的流逝。





  第二天，苏业从领主府的地上醒来，看着周围横七竖八的粉臂玉腿。





  “Emmm，昨天晚上有些嗨了。”苏业捂着自己的腰子，从地上爬了起来。





  简单的在生命之泉洗漱了一下，苏业领取了每日战力榜和金钱树的奖励。





  灵石+100！





  金币+10000！中





  每日的灵石矿脉产出+100灵石，铁矿+5000，铜矿+5000，这些都是矿脉的产出。转





  科技基地的矿脉，苏业没算，那是在科技基地的。群





  而且昨天才开始建设，哪有那么快就开采出了很多的矿脉啊。三





  “Emmm，昨天的兵种刷新招募卡还没用，兵营升级卡也没用，刚好现在就一起用了。”苏业看向原罪教堂，还是准备升级原罪教堂。七





  于情于理都应该如此。一





  苏业第一个获得的兵营，可以说现在苏业有这么大的家底和原罪教堂是分不开的。七





  ·0求鲜花············二





  原罪教堂。九





  莉莉丝，安吉，琳娜，安娜，都已经在这里等着了。一





  “领主。”莉莉丝脸上带着笑容的看向苏业，这已经是习惯了，也方便每个兵种的英雄单位带领自己的兵。一





  “先别急。”苏业想着而莉莉丝和安吉，琳娜，还有安娜说道。九





  手中兵营升级卡拿了出来。





  昨天没升级就是等到现在兵营每日刷新之后苏业升级。





  【叮：是否对原罪教堂使用兵营升级卡？】











  “是。”苏业眼中带着一丝期待的看向原罪教堂。





  黑色的光芒涌动，浮现在了原罪教堂之上，深邃的光芒浮现在了原罪教堂之上，整个领地的兵种都看了过来。





  苏业眼中带着期待的看着原罪教堂。





  【叮：你的兵营原罪教堂，升级成功，目前等级二级，具体属性可自行查看。】





  苏业直接看向了原罪教堂的属性。





  姓名：原罪教堂





  等级：2





  阵营：混沌





  招募：20/20（每日）





  金币：1次/1金币（恒定）





  升级：1亿金币，神性X100,神力结晶X100





  特性：1，罪业之果，2.？3,？





  苏业看向原罪教堂最新的属性，直接陷入了沉默。





  其他的先不说，但是这1亿金币是认真的吗？还有着神性，神力结晶，苏业表示这东西听都没听过，都不知道从哪里获得。





  “居然多了一个特性？兵营还有特性的吗？”苏业眼中带着一丝好奇的神色，他可从来没有听过兵营还有什么特性的存在。





  ............





  苏业查看了一下这个特性的作用。





  罪业之果：每三十天自然日，将会结出一颗蕴含原罪之力的罪业之果，食用之后可大幅度提升实力，限制：仅限原罪魅魔！





  “嗯？”苏业眼中带着一丝错愕的看向罪业之果的能力。





  到不是因为其他的，而是感觉有些奇怪，就这么简单的吗？





  “算了，三十天之后就知道了。”苏业看着原罪教堂。





  外表的话到是没什么太大的变化。





  苏业直接带着莉莉丝，安吉，琳娜，安娜四人走了进去。





  原罪教堂之中的雕像，从原本的六翼，变成了八翼！





  “这是什么意思？”苏业有些好奇的看着面前的八翼魅魔雕像。





  随后看向莉莉丝。





  莉莉丝笑着看向苏业：“翅膀越多，代表着等级越高，实力越强，也是一次蜕变。”





  “那莉莉丝你什么时候蜕变呢？”苏业看向莉莉丝好奇的问道。





  “大概黄金阶位会迎来一次蜕变吧。”莉莉丝笑着说道。





  苏业看向安吉，安娜，琳娜三人。





  “我也差不多。”安娜淡淡的说道。





  “我们也一样哦，主人。”琳娜打着哈欠的说道。





  “差不多。”安吉笑着看向苏业。





  “这样吗？”苏业不由的点了点头。





  【叮：是否消耗二十金币，进行每日招募！】





  “招募！”苏业看着面前的原罪魅魔雕像，带着一丝期待的说道。





  黄色的光芒升起。





  “招募到英雄单位了吗？”苏业看着这黄色的光芒升起，眼中带着一丝异色。





  下一刻。





  二十道身影出现在了苏业的面前。





  苏业看着这二十道身影，眼中带着一丝异色。





  为首的则是一为身高两米三左右的女人，丰腴的身材，金黄色微卷的长发，脸上带着一丝慵懒的神色，看向苏业的瞬间半跪在地面。





  “黛比，见过领主大人！”黛比半跪在苏业的面前，想着苏业说道，身后十九道原罪魅魔齐齐半跪在苏业的前方，低着头。





  “黛比？先起来吧。”苏业看向黛比。





  黛比从地上站了起来，脸上带着一丝慵懒的神色，随后看向琳娜，又是一位懒惰魅魔的英雄单位吗？





  带着好奇苏业看向了黛比的属性。





  姓名：黛比





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—暴食魅魔.黛比





  天赋：暴食之罪





  技能：暴食之噬





  伴生武器：暴食之锤！





  潜力：主神→根源！（词条加成）





  PS:暴食魅魔，看上去慵懒无比，实际上却无限无比，有着无法满足的吞噬欲望，只能靠着假装的慵懒来欺骗自身，能够吞噬一切的存在。





  “暴食魅魔？假装用来来欺骗自身吗？”苏业看向黛比，果然从黛比的身上看到了黛比看上去慵懒的样子，实际上和琳娜有着本质的区别。





  琳娜是无时无刻什么都不想做，但是黛比完全没这种感觉，尤其是那双眸子，带着无边的吞噬欲望，那是想要吞噬一切的眼神。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！口.





第76章  碎星武神—雷奈，战争统帅—芙蕾雅！（1求全订，自动订阅！）





  “黛比，这是莉莉丝，这是安吉，琳娜，安娜，以后暴食魅魔就交给你来统帅了。”苏业看向黛比缓缓的说道。





  “知道了，领主大人。”黛比带着一丝慵懒的说道，舔了舔嘴角，颇具诱惑力，眼中带着吞噬一切的欲望看向莉莉丝等人。





  仿佛在压抑着自己的本性一样。





  不能用仿佛来形容，事实上黛比就是一直在压抑着自己的本性。





  “要好好相处啊。”苏业看向莉莉丝等人，突然感觉原罪魅魔之中不服莉莉丝的好像又很多。





  第一个出现的是安娜，傲慢魅魔，第二个就是现在招募出来的黛比，暴食魅魔.





  或许是和她们自身掌握的力量有关。





  目前原罪魅魔的七大兵种，傲慢，暴食，暴怒，懒惰，四大兵种的英雄单位苏业都招募出来了，只剩下的贪婪，色欲，嫉妒三大兵种的英雄单位还没招募出来。





  “莉莉丝，我先去招募其他同伴了。”苏业想着莉莉丝说道。





  莉莉丝笑着看向苏业：“知道了领主大人，剩下的交给我好了。”





  苏业点了点头。





  随后苏业前往了其他的兵营。





  莉莉丝看向黛比，脸上带着笑容，她准备和黛比好好的谈一谈。





  苏业这边，按照老规矩一个个兵营招募了过去。





  剩下的兵营之中，除了科技神教之外，其他的兵营都招募了，不过都是普通兵种。





  苏业看着手中的兵种刷新找募卡。





  按照规矩这次的话轮到女武神了。





  “希瓦娜！”苏业叫了一声，希瓦娜出现在苏业的身边。





  “神王！”希瓦娜看向苏业半跪在地面，如果说白轻舞和安吉拉是极端的狂热的话，那么希瓦娜则是给人的感觉更像上忠诚无比的大将军，统帅。





  试试上苏业麾下的“二五零”兵种，还没有那个兵种臂女武神更有纪律了。





  其中就包括天使军团和星神军团也是如此。





  在没有人的管理之下，不管是天使军团还是星神军团，都有些散漫自己做自己的，至于原罪魅魔和巨龙，就更不用说了。





  精灵的话，目前还没看出什么来。





  总之苏业麾下最有纪律性也是最为团队的就是女武神军团了。





  其他军团基本上打起来都是各自为战。





  哪怕是星神军团也是一样，在没有人统御的情况下，都是各大各的，至于什么团队合作？不存在的。





  “走，去招募新的同伴。”苏业想着希瓦娜说道。





  希瓦娜一愣，每日的招募不是完成了吗？





  不过希瓦娜也没有说什么，跟着苏业走进了英灵神殿。





  【叮：是否使用兵种刷新招募卡，进行每日招募？】





  “是！”苏业淡淡的说道。





  金色的光芒升起，苏业带着一丝好奇之色的看着英灵神殿。





  很快一道道身影出现在了苏业的面前，为首的一尊则是金色长发，身上的气息犹如狮子一样的女武神。





  古铜色的皮肤，身上有着野性健美气息，高挑的身材十分的匀称，让苏业感觉到郁闷的是，又比自己要高。





  “雷奈，参见神王。”雷奈脸上露出笑容，半跪在苏业的面前，身后的女武神也跟着如此。





  “先起来吧。”苏业看着雷奈，那接近快三米的身高说道。





  雷奈脸上带着笑容，一把直接抱住了苏业：“神王大人，我会好好保护你的。”





  苏业感受着脸上的肉球，比自己头都大，挣扎着从雷奈的身上下来。





  “我知道了，不用这么激动。”苏业深吸了一口气说道，随后看向雷奈的属性。





  姓名：雷奈





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—碎星武神.雷奈！





  天赋：英灵不灭





  技能：碎星





  伴生武器：碎星之戟





  潜力：上位真神→主神！（词条加成）





  PS:有着无上神力的女武神，成长起来仅凭肉身就能轻而易举的破灭星辰的伟力，性格豪放。





  苏业看着雷奈的属性，真不弱，天赋和希瓦娜一样，都是英灵不灭。





  只要苏业不出事情，就不存在真正的死亡。





  女武神和其他兵种不同，没有具体的特殊兵种的划分，都是一样的，只有一个兵种那就是女武神。





  “雷奈，这是希瓦娜，以后女武神就交给你们两个了。”苏业笑着说道。





  “知道了神王。”雷奈大大咧咧的拍了拍胸脯说道，就突出一点，那就是豪放。





  “希瓦娜你和雷奈说说领地里面的规矩，我就先去科技神教那边了。”苏业想着希瓦娜说道。





  希瓦娜点了点头。





  随后苏业离开了英灵神殿，来到了科技神教这边。





  唐梓玥和白轻舞都在这里了。





  洛瓦丽和灵曦现在正在黑铁世界的科技基地之中。





  “领主大人。”唐梓玥脸上带着笑容的看向苏业。





  苏业点了点头，白轻舞一言不发的跟在苏业的身边，如果不是苏业的命令的话，可能苏业走到哪里白轻舞就会跟到哪里。





  现在苏业就让白轻舞没事都在科技神教这边。





  “先去招募。”苏业缓缓的说道。





  随后带着白轻舞和唐梓玥走进了科技神教之中。





  看着面前的大光球。





  “招募。”苏业沉声的说道。





  句有科幻气息的时空之门出现在了苏业的面前。





  很快一道身影从其中走了出来。





  紫色的长发，高挑的身材，漫不经心的从时空之门中走了出来，精致的脸上带着一丝饶有兴趣的神色看向苏业。





  一双黑色的长筒漆皮高跟鞋，精致的紧身上衣，露出白皙精致的肚脐，浅蓝色的紧身牛仔裤，除此之外还穿着一件黑色的小皮衣，看上去就时尚无比，脸上还带着圆形镜片的小墨镜。





  “我该怎么称呼您，主人？领主？还是叭叭？”女人歪着头看向苏业脸上带着笑容的说道。





  “叫我领主就好了。”苏业虽然被女人的话，震的不轻，但是还是说道。





  “这样吗？领主大人，我叫芙蕾雅，以后还请多多关照啊。”芙蕾雅紧致的脸上带着笑容的说道。





  苏业看了一眼芙蕾雅的属性。





  姓名：芙蕾雅





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—战争统帅.芙蕾雅





  天赋：机魂共鸣





  技能：灵能链接。





  潜力：主神→根源（词条加成）





  PS:及其稀有的灵能战争专家，拥有统御一切机械造物的能力，战场上的绝对统帅，目前还比较弱小，无法展现出自己真正的潜力。





  苏业深吸了一口气看向芙蕾雅的属性和天赋。





  机魂共鸣：能够与一切机械造物发生共振，唤醒机魂，强行提升一个机械的大阶位，持续时间视自身实力与机械造物等级而定。





  苏业看向芙蕾雅，这个天赋是不是太变态了一点，也就是说青铜阶位的机械造物，芙蕾雅能够将其短时间内提升到白银级别，白银提升到黄金，就离谱。





  随后苏业看向了芙蕾雅的技能。





  灵能链接：以自身灵能作为锚点，能够链接自家所有兵种单位，进行指挥。





  苏业：？





  这个技能。





  苏业看向芙蕾雅，眼中带着一丝精光，这可是大宝贝啊，战场之上，尤其是大型的军团战之中。





  混乱无比，指挥的重要性可想而知，当然实力碾压自然是没什么好说的，但是实力差不多的情况下。





  芙蕾雅完全能够左右一场战争的胜负走向。





  试想一下，一方指挥混乱无比，另外一方却仅仅有条，这和作弊没什么区别了好吧，只要芙蕾雅坐镇在大本营上，完全不会出现输的可能，当然前提是实力差不多的情况下。





  不愧是战争统帅。





  苏业还一直在考虑到底谁来指挥机械军团比较好，不管是灵曦，唐梓玥，还是瓦洛里亦或者白轻舞都不合适。





  现在芙蕾雅来了，她指挥机械军团是最为合适的，也是最毋庸置疑的事情。





  “芙蕾雅，以后机械军团就交给你了。”苏业向着芙蕾雅说道。





  “知道了，领主大人。”芙蕾雅笑着说道。





  随后苏业带着三人走出了科技神教。





  苏业走出科教神教，伸了一个懒腰，开始安排起来接下来的事情。





  苏业直接找来了其她人，包括今天刚招募的芙蕾雅。











  “从今天开始，新招募的兵种单位，你们直接安排进入黑铁世界之中直到青铜阶位在回来。”苏业沉声的说道。





  “芙蕾雅，黑铁世界的科技基地里面的战斗机器人军团交给你，其他的我不管，也管不了，你快速提升自己的等级。”苏业看向芙蕾雅。





  芙蕾雅点了点头。





  黑铁世界无法满足青铜阶位的升级，这也是必然的事情。





  现在每天招募的兵种前往黑铁世界升级，这才是关键，至于其他达到青铜阶位就留在领地之中。





  不过黑铁世界那边只有机器人也不保险，要是万一有什么意外之类的发生，那可就不好了，所以苏业才会选择用这种轮流的方式去黑铁世界之中进行轮换。





  每天招募的兵种进入黑铁世界换防，顺便升级，第二天新招募的兵种前去换防，这样能够把黑铁世界的资源利用到极限。





  杀戮天使苏业也调了回来，





  安吉拉率领的杀戮天使已经全体达到了青铜1星了，现在的安吉拉基本上要屠戮上百头虚空生物才能提升一点自身的属性。





  虽然没有具体的属性数据，但是因为杀戮太多，黑铁阶位的生物已经无法满足安吉拉自身属性的提升了.0





  能到是能提升，但是需要很多的黑铁生物才能提升一点，在哪里完全是浪费时间。





  最主要的是今天开始，苏业领地的虚空入侵已经达到了青铜阶位了。





  能够让早就待在青铜阶位的莉莉丝等人提升自身的实力了。





  而且苏业手中还有一枚残缺的青铜世界密钥，这东西苏业现在不着急用，打算留到后面，等自己领地的兵种多起来才划算。





  现在用也有提升，但是划不来。





  只能用一次，而且有时间限制，苏业自然要来一波大的。





  现在苏业麾下的兵种除了机器人之外，其他的兵种分别为：魅魔：160，星神：150，天使：150，女武神：240，巨龙：90，精灵：40，科技：5。





  这是不算上机器人的单位。





  一共也就这么点，和其他领主比起来也就是几天时间就能够招募到的兵种，到现在苏业都快过去半个月的时间了，才这么点。





  而且还不是一个兵营，而是七个兵营招募的兵种单位数量。





  现在用青铜密钥完全是血亏。





  苏业还想靠着这个秘境，直接来一波大的，全体直接冲击到白银阶位去，自然手下的兵种越多越好。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度：S，A，B，C，D】





  “S！”苏业直接选择了S级难度。





  苏业直接开着车前往了黑石之墙。





  苏业看着自己手下的兵种，数量不是很多，但是都是青铜1星的存在。





  青铜以下的现在都在黑铁世界之中升级，顺便守护科技基地，包括今天招募的黛比，雷奈，芙蕾雅都去了黑铁世界。





  苏业看着领地和虚空的交界处，黑暗在不断的涌动。





  一头头狰狞的怪物从黑暗之中走了出来。





  高大的身躯，身上有着青灰色的鳞片。





  虚空角魔，虚空恶魔族的存在，准确的说和深渊恶魔是一家的存在，只不过一个生活在无垠的虚空，一个生活在无限的深渊里面。





  两者之间没有什么本质上的区别。





  最重要的是这些虚空角魔都是青铜1星的存在。





  “果然。”苏业脸上带着笑容，他已经等了好久了，自从之前等级提升到了青铜1星之后，到现在已经停滞不前太久了。





  如今青铜级的怪物出现，就代表着苏业又能进步了。





  “吼！”伴随着一声怒吼，虚空角魔发起了进攻，黑暗之中无数的虚空恶魔从里面奔涌而出。





  如同潮水一般，想要入侵苏业的领地，最为重要的是，这些恶魔都是青铜1星的存在，换做其他领主，这个时候恐怕脚都软了。





  但是对于苏业来说，这些可都是行走的源力啊。





  【叮：源力+1】





  随着一头虚空恶魔的死亡，苏业听到了久违的提示音，那是提示自己升级的声音。





  莉莉丝手持原罪战镰，挥动着原罪战镰，所过之处一切都被切割。





  阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，身上交织着3.9皎白的月光和金色的日光，不断的落下。





  拉菲尔背后炽天之焰在熊熊的燃烧，神圣之力弥漫交织，净化世间一切的罪恶。





  安吉拉手持重剑，脸上带着残忍兴奋的神色，背后血焰高涨，手中的重剑不断的挥动，一头头恶魔死在了安吉拉的手中。





  血色的力量不断的弥漫涌动，随后被安吉拉吸收，彻底的化作了安吉拉自身的力量。





  希瓦娜骑乘者白色的天马，如同流星一般，一道道璀璨的枪芒或者箭雨落下。





  奥莉薇娅吐出湮灭一切的龙息，席卷了战场。





  娜璐丝身上的火焰高涨，红色的长裙彻底的化作火焰长袍，火焰席卷长天，化作了无边的火海，娜璐丝屹立其中，化作了火焰之中的女皇，所过之处一切被焚为焦土。





  魅魔，星神，天使，巨龙，女武神，精灵不断的在战场上厮杀。





  看上去数量和入侵的生物对比少的可怜，但是却化作了敌人永远都无法跨越的叹息之墙。





  苏业看着这一切，心里慢慢的成就感，这就是自己的兵种，无敌！！





  作为领主，苏业心中有着一股难以言喻的成就感，现在自己的兵种还少，要是更多一些。





  每一种兵种都有上万，数十万，上百万，上千万，那样的话，自己的领地又会是什么样的情况呢？





  不过目前的话苏业的目标还是让自己手下的兵种单位都破千，这才是关键。





  “兵种刷新卡，兵营升级卡。”苏业深吸了一口气，这两个东西，才是苏业最需要的东西。





  这就意味着每一张卡，都能够让苏业有着巨大的提升，真.巨大的提升！





  PS：感谢大佬g12..1000VIP点打赏，感谢大佬艾瑞莉娅100VIP点打赏！感谢大佬！.





第77章  没其他原因，就一个杀的快！（2，求全订，自动订阅！）





  对于普通领主来说，兵种刷新招募卡，和兵营升级卡，基本上都是保底的东西，原因很简单。





  他们对于这种东西的需求不高，还不如普通的资源来的实在。





  三阶的兵种就算能够刷新或者升级又有什么大的提升呢？





  只有高阶位的才会需要这种东西，所谓的高阶位是指十阶兵种以上的兵营和兵种，才值得用着两种东西。





  一万的炮灰，在多一万的单位，那也是炮灰，没什么区别罢了。





  这也是为什么兵种刷新招募卡，和兵营升级卡，对于普通领主来说，就是鸡肋般的保底存在。





  不能说没用，只能说有用但不多.





  主要还是低阶的兵种，招募太多，反而是负担，光是食物方面每天的消耗都是天价。





  苏业领地之中看上去食物的占比资源不重，实际上光是负担巨龙的食物就已经多的离谱了，只能说其他兵种对于食物的需求不高罢了。





  但是其他领主和苏业有着本质的区别，资源要，食物也要，水源也要，什么都要，兵种单位越多，负担越大。





  所以对于他们来说，兵种刷新招募卡，和兵营升级卡都是低保一样的存在，有用，但不是很有用。





  苏业和其他领主是有本质的区别的，不能用看苏业的眼光去看其他领主，这完全就是不一种不公平的眼光。





  随着时间的流逝。





  【叮：你的源力达到20000，是否升级！】





  “升级！”苏业深吸了一口气，一股暖流开始强化苏业的身体。





  “好久没有这种感觉了。”苏业喃喃的说道，看着自己的等级升级到了青铜2星。





  一个字：爽！





  苏业放眼望去，自己手下的兵种都提升了1级。





  这种感觉还真不错。





  两个小时过去了，苏业看向自己的源力，还差一点就能升级，不过明天就可以了。





  今天参战的兵种都提升到了青铜2星，这已经是一个巨大的收获了。





  苏业清点了一下今天的收获，首先是金币：320000！





  没错金币就是32万，青铜阶位的生物爆出来的金币，基本上都是每个两金币，这次入侵的生物有八万头，在加上新手福利翻倍的BUFF。





  苏业的金币一波就来到了3102万。





  当然这是因为新手福利BUFF翻倍加持的效果，看上去很多，实际上一点也不多，没有肆意消费的话，也就够苏业招募新手福利期过去之后，三单位的原罪魅魔。





  “果然新手时期，才是领主发育的最好时间，只要你有实力。”苏业深吸了一口气看着暴涨的金币。





  其次是白色光团X2000,青色光团X1000,蓝色光团X1!





  最后就是宝箱，黑铁宝箱X500,青铜宝箱X200,白银宝箱X2！





  最后还有一个S级的评价宝箱。





  “还有一个蓝色光团。”苏业看着蓝色光团，这还是第一次出现，白银宝箱也有两个。





  苏业直接坐车回到了领主府。





  打开了3D领地面板。





  “吞噬！”苏业直接动用的自己的权能，眼中带着一丝期待。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：领地扩大一万米！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：获得初级黄金矿脉，每日可开采：100单位，超限开采：1000D单位！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：高级温泉升级为，高级温泉湖！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：获得初级白银矿脉，每日可开采：100单位，超限开采：1000单位！】





  提示音不断的响起，苏业看着自己的领地，脸上露出了狂喜之色。





  基础的矿脉，除了钢材之外，其他的都齐了。





  “高级温泉湖，已经不适合放在这边了。”苏业看着高级温泉湖的位置，随后调整到了和日月湖相邻的地方。





  这样的话，领地的兵种也可以随意的进去泡澡。





  其他的到是没什么，还是按照老规矩，苏业直接将领地的城墙，往外推移，留下五百米和虚空接壤的地方。





  苏业直接一次性的打开了两千白色光团。





  基础木材X400，基础石材X400，肉类X400，铁矿X400，铜矿X400！





  都是基础的物资，没有什么意外的。





  苏业看向1000青色光团直接一次性打开。





  高级木材X200，高级石材X200，秘银X300，黄金X300!





  “还行。”苏业看着青色光团开出来的东西。





  随后看向唯一的蓝色光团，苏业直接选择了打开。





  【叮：你获得黑曜石资源卡X1!】











  黑曜石？苏业看向蓝色光团开出来的东西，查看了一下属性。





  黑曜石资源卡：使用之后可获得100单位黑曜石！注：高级建筑材料，高级武器材料。





  “还行。”苏业直接收入了领地仓库之中，随后看向宝箱。





  500个黑铁宝箱苏业直接一次性的打开。





  金币：250000！





  苏业撇了撇嘴看着黑铁宝箱开出来的金币，以前好歹每个宝箱还有1000金币，现在每个只有500。





  果然开的太多，保底都快没了，这就有些操蛋了。





  剩下的两百个青铜宝箱，苏业也一次性的打开。





  灵石X20000!





  哎。苏业叹息了一声，还是开的太多了，保底都快没了呀，这咋整？





  看着还剩下的两个白银宝箱和一个S级评价箱。





  “还是白银宝箱开始吧。”苏业直接打开了一个白银宝箱。





  【叮：你获得神秘地图碎片X1】





  【叮：你获得青色图纸：烈焰斧】





  【叮：你获得青色图纸：寒冰剑】





  苏业：..





  “去你妈的，能不能来点好的东西啊。”苏业看着白银宝箱开出来的东西，除了神秘地图碎片之外，剩下的都是废物。





  苏业有些暴躁的看着这个白银宝箱开出来的东西，完全是没用的东西啊。





  【叮：是否打开白银宝箱？】





  “开。”





  【叮：你获得神秘地图碎片X1】





  【叮：你获得兵种招募刷新卡！】





  【叮：你获得兵营升级卡！】





  苏业：？？？？





  “果然还是要暴躁一点啊。”苏业看着最后一个白银宝箱开出来的东西，脸上带着笑容。





  还是那句话，这是苏业最需要的核心资源，不管什么等级的宝箱只要开出来这个苏业就不亏。





  “还剩一个S级评价宝箱了啊。”苏业直接去生命之泉洗了一把脸。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  开。苏业带着一丝期待的看向S级评价宝箱。





  【叮：你获得兵种招募刷新卡！】





  【叮：你获得兵营升级卡！】





  【叮：你获得奇观升级卡！】





  “卧槽！！！”苏业直接傻眼了，看着S级评价宝箱里面开出来的东西。





  三张卡，都是苏业现目前需要的。





  “牛逼啊，感谢至高意志，感谢感谢。”苏业双手合十的朝着天上拜了拜。





  这些东西都是现在苏业最需要的东西。





  奇观升级卡，目前苏业已经有两张了，兵营升级卡，兵种招募刷新卡也都是两张。





  奇观升级卡苏业不打算现在就用，还是存着等以后在说。





  现在苏业手里的奇观，没有必要用这个东西，都是可以慢慢升级的，虽然速度有点慢，但是足够了。





  “升级的话。”苏业看着手中的两张兵营升级卡。





  按照道理来说，应该是混沌龙巢了。





  “算了，还是按照顺序来吧，不然的话，对谁都不好。”苏业不由的想到，还是按照自己获得兵营的顺序来。





  这样的话大家都没什么话说，而且只是早升级，和晚升级的区别。





  兵种刷新卡的话，到是可以现在就用。





  按照顺序的话，现在应该是混沌龙巢，和原初之树了。





  “不过，在这之前，先把今天的资源战打了在说。”苏业不由的想到。





  招募的话，晚点都可以，还有词条的绑定，等把今天的资源战打了。





  每日就这么一次机会，当然不能浪费了。





  【叮：是否开启领主资源战？】





  “开启。”苏业淡淡的说道，直接进入了领主空间之中，随后苏业直接把阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝都召唤了进来。





  【叮：检测到领主连续三日领主战获得胜利，领主可选择模式：个人战，团队战，擂台战，请选择。】





  “擂台战。”苏业坐在沙发上淡淡的说道。





  【叮：领主选择擂台战，请注意以下规则。】





  【规则一：擂主获胜方式，坚持一个小时或者消灭二十个来袭领主，即可获胜。】





  【规则二：擂主可选择地形。】





  【规则三：擂主可提前半个小时布置战术兵力。】





  【规则四：擂主一经选择兵种，直到擂台战结束之前，不可更换，不可补充。】





  【叮：请选择地形：峡谷，水域，火山.....】





  苏业看着面前数百种地形的选择。





  “峡谷。”苏业直接选择了峡谷，没其他原因，就一个杀的快，不用那么麻烦到处去找，等着就行了。





  【叮：请领主做好准备，半个小时吼，擂台战即将开始。】





  提示音响起。





  苏业看着面前的投影，和自己第一次资源战的投影一样的峡谷地形，只不过这一次的话只有苏业一个人的领主水晶。





  “至高意志，现在开始吧，不要浪费时间了。”苏业沉声的说道，坐在沙发上。





  【叮：是否提前开启擂台战？】





  “是。”苏业淡淡的说道。





  【叮：正在随机发送邀请，请稍后。】





  【叮：二十位挑战领主已接受邀请，一分钟后擂台战开启，擂主可查看对方属性和资料。】





  苏业无所谓的坐在沙发上，看着面前的投影，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝已经带着星神化身星辰出现在了天穹之上。





  随时准备消灭挑战者。





  有人开启擂台战，系统就会随机向着阶位相同的领主发出邀请，可以参加也可以拒绝，直到二十位挑战者领主的位置满了才会停止邀请。





  这二十位挑战者就是擂主的对手了。





  要么坚持一个小时，要么就打败这二十个领主，作为擂主才能获取胜利。





  苏业直接打开了挑战者的资料，大部分都不认识，不过其中两个到是熟人，一个是苏业第一次领主资源战碰上的对手。





  龙之主。





  另外一个就有意思了，就是苏业准备合作的对象，武曌！！





  “啧啧，这两个家伙，想要在我的身上撕下一块肉啊。”苏业嘴角带着笑容的看着资料。





  一分钟的时间过去了。





  峡谷之中，只有一条进入峡谷的道路。





  第一个来挑战的领主，兵种是六阶的兽人，等级的话黑铁六星，不高也不低，已经算是新手领主之中第二梯队的存在了。





  “没人？”这位领主看着峡谷之中，除了光秃秃的水晶之外，就没有其他的了，有些摸不着头脑。





  “难道是福利局？”这个领主看着这一幕眼中带着一丝错愕，随后转变成了惊喜。





  “上，摧毁那个水晶。”这个领主直接向着自己麾下的兽人兵种说道。





  下一刻，无数的光束垂落而下。





  这个领主直接傻眼了，听到耳边系统的提示音。





  【叮：你已挑战失败！】





  “焯！什么东西啊？”这个领主直接懵了，这特么才过去多久啊，几十秒？还是一分钟？





  于此同283时，其他十九个正在备战的领主一愣。





  “挑战失败？这怎么可能。”武曌也就是姜紫月皱着眉头，按照现在的领主来说，远远不可能这么快结束战斗。





  就算有差距，但是差距也不可能这么夸张才对。





  哪怕是普通的兵种，也不可能杀的这么快啊？





  就在姜紫月愣神的时候。





  第二个，第三个，第四个挑战失败的提示音响起。





  姜紫月直接沉默了，眼中带着一丝沉重。





  于此同时和姜紫月一样沉默的还有一个人，那就是龙之主。





  “不会吧。”龙之主看着淘汰的提示音，整个人都麻了，原本准备来吃一波福利的，毕竟这个时候开擂台战的不是脑子不好，就是那种骄傲自大的存在。





  但是听到提示音之后，龙之主想到了一些不好的回忆，那就是他的第一次领主资源战。





  随着时间流逝，五分钟的时间过去了，二十位领主还剩下两个。





  苏业坐在沙发上看着峡谷对面出现的光明巨龙。





  “又是你。”苏业笑着看着出现的光明巨龙。





  而龙之主这边脸都绿了，看着峡谷天上那熟悉的星辰。





  “焯！！”龙之主吐出一个字。





  下一刻，无数的光束落下，龙之主的巨龙军团瞬间团灭。





  龙之主直接黑着脸离开了领主空间，好处没捞着不说，反而导致的自己今天的领主资源战浪费了。





  “还剩最后一个，让我看看你的实力。”苏业看向最后一个领主，姜紫月！





  姜紫月这边，眼中带着一丝错愕的看着被淘汰的龙之主。





  龙之主她自然也认识，兵种排行榜第一的存在，坚持的时间不过三十秒，然后就没了。





  【叮：请领主做好战斗准备。】





  “来了。”姜紫月看向领主空间，自己的兵种黑暗精灵直接传送到了峡谷之中。





  苏业这边，看着姜紫月的兵种。





  “七阶兵种，黑暗精灵！好像还不错，但是也仅仅是不错了。”苏业饶有兴趣的看着姜紫月的兵种。





  姜紫月则是看着裸露在外的水晶，眼中带着一丝意外，原本以为会是什么恐怖的兵种，但是目前她并没有看到什么兵种之类的存在。





  “星辰？”姜紫月坐在领主空间之中看着那天上闪烁的星辰。





  “峡谷之中有星辰吗？还是说？”姜紫月刚刚想到这个问题。





  下一刻，无数的光束落下。





  姜紫月眼中带着一丝愕然的看着自己被团灭的兵种。





  “这是什么兵种？还是说武器？”姜紫月皱了皱眉，丝毫没有受到失败的影响，仔细的回想着刚刚团灭自己兵种的攻击。





  “是未知的兵种吗？”姜紫月喃喃的说道，她可不相信这是科技测的武器，要知道科技测需要的资源可不是一点半点。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第78章  无限能源，科技之光！（1，求全订，自动订阅！）





  姜紫月皱着眉头，眼中带着一丝错愕，对于姜紫月来说，自己输了这并非是什么奇怪的时期。





  七阶的暗黑精灵，放到普通领主里面或许已经很不错了，但是对于姜紫月来说也不过是一个起步阶段的兵种罢了。





  让姜紫月错愕诧异的是，那光束攻击，在姜紫月的印象之中从未见过，作为帝国最有权势家族嫡系的存在。





  姜紫月不敢保证说自己认识全部的兵种，但是在她的印象之中有这样攻击方式的兵种，从未有过。





  “是变异兵种？还是说从未出现过的兵种呢？”姜紫月不由的想到，打开了面板，看着对面的信息。





  除了阶位之外，其她的都看不到。





  姜紫月直接离开了领主空间，这件事情被她记下了，不过也仅仅如此，虽然有些错愕，但是还不至于让姜紫月放在心上。





  还是那句话，新手期对于普通领主来说是一个决定一生的时期.





  但是对于那些家族二代的领主来说，只是一个过渡的时期而已，等到新手福利期渡过之后才是他们真正发力的时候。





  苏业这边。





  【叮：恭喜你消灭二十位挑战者，战损：0!你获得SSS擂主资源宝箱。】





  苏业看着SSS擂主资源宝箱，擂台赛的评价和普通的资源战评价不同，没有时间上面的考量，只有战损方面的考量。





  “SSS擂主宝箱能开出什么东西呢？”苏业带着一丝好奇的带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝还有其她的星神回到了领地之中。





  幸苦了各位。苏业笑着看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝还有一众星神说道。





  “领主大人，这些都是我们该做的。”阿蒂蜜丝脸上带着温柔的笑容说道。





  苏业笑了笑：“没有什么该不该的，我能有现在的成就，离不开你们的帮助，这才是我该做的事情。”





  听到苏业的话，阿蒂蜜丝脸上的笑容越发的温柔。





  苏业直接带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝回到了领主府。





  【叮：是否打开SSS级擂主资源宝箱？】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看向擂主资源宝箱，这东西是和领主的等级挂钩的，领主的等级越高，里面开出来的东西也就越好。





  【叮：你获得高级木材资源卡X500】





  【叮：你获得高级石材资源卡X500】





  【叮：你获得钢材资源卡X500】





  【叮：你获得秘银资源卡X500】





  【叮：你获得黄金资源卡X500】





  【叮：你获得特种金属X100】





  【叮：你获得高级合金X100】





  【叮：你获得特种合金X10】





  【叮：你获得金币X100000】





  【叮：你获得灵石X10000】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡】





  【叮：你获得兵营升级卡】





  【叮：你获得一阶兵营：堕落修道院！】





  “焯！！！”苏业看着一连串的提示音，心中带着一丝颤抖，自己不会是出现了幻听了吧。





  虽然早就知道了擂主宝箱资源很多，但是没想到这么多，尤其还是SSS级的擂主资源宝箱。





  事实上这点资源还真不多，只不过苏业不知道而已。





  要知道这不是普通的擂主宝箱，普通的擂主宝箱就已经很难获得了，首先要在同阶位的领主之中，在不更换兵种，补充兵源的情况下连续打败二十位领主，或者坚持一个小时时间。





  这是普通擂主资源宝箱的获取条件，这个条件已经十分的苛刻了。





  但是想要获得SSS级的擂主资源宝箱的话，还需要在上面的条件之中加上一条，那就是零战损才能获得。





  这么苛刻的条件，满足之后，才能获得SSS级擂主资源宝箱。





  当然你说同阶位的，苏业的对手都不是同阶位的，这怎么说？





  那能怎么说，怪苏业升级太快了？





  苏业可以说是卡了一下BUG，对手都是黑铁的，不过正因为如此，SSS擂主宝箱开出来的东西才这么一点。





  如果对手都是青铜阶位的话，苏业打开宝箱获取的资源，远远不止这么一点。





  不过这对于目前来说的苏业已经足够了，这些资源已经让苏业够用了，科技研发中心需要的资源有了。





  特种金属，高级合金，特种合金都是合金金属，其中特种合金需要1单位特种金属，1单位高级合金才能合成，属于上位金属。





  每一张资源卡之中，都有100单位的材料。





  其她的就更不用多说了，唯一让苏业意外的是，自己居然再次开出了一个兵营。





  堕落修道院！





  这个是和之前的圣女修道院差不多的一阶兵种，只不过堕落修道院是属于混乱阵营的，而圣女修道院则是秩序阵营的。





  “一波肥々‖。”苏业脸上带着狂喜的神色，看着自己开出来的东西。





  整理了一下情绪之后。





  “至高意志，抽取词条。”苏业沉声的说道，词条还没抽取呢。





  【叮：已随机五个词条：钛合金狗眼（白），黑手（灰），厚脸皮（灰），光之使者（紫），混沌武装（红）】





  苏业看着随机出来的五个词条，挑了挑眉一一选择查看。





  钛合金狗眼：白色领主词条，使用之后，你将获得钛合金狗眼，有机会绽放智慧的光芒！





  苏业:...





  智慧是二哈那种智慧的光芒吗？





  黑手：灰色领主词条，使用之后，你的双手皮肤会变黑。





  “不是，真.黑手啊？”苏业看着黑手这个词条，直接麻了，字面意义上的黑手，6！





  厚脸皮：灰色领主词条，使用之后，你的的脸皮会变得很厚很厚。





  “好家伙，今天和领主词条杠上了？”苏业看着前三个词条，都是领主词条有些无语。





  光之使者：紫色领主词条，使用之后你将会获得秩序阵营兵种好感度+50，混乱阵营兵种好感动—50！





  苏业看着这个词条，摸了摸下巴，算了吧，自己领地之中，虽然没有混乱阵营的，但是也不需要这种偏向任何阵营的词条，这对苏业以后的发展来说不是什么好事情。





  毕竟苏业不需要任何阵营的好感度。





  “还有最后一个了。”苏业看向最后唯一的一个红色词条。





  混沌武装：红色唯一领主词条，使用之后，你能够容纳任何体系的力量，不会发生任何的冲突！！





  苏业深吸了一口气，没用啊。





  自己需要什么力量吗？不需要啊，领主在后面苟着就行了，打架的事情交给兵种自己好了，自己又不需要去上战场。





  苏业有些郁闷的看着自己面前的词条，不能说没用，只能说比较鸡肋。





  “算了，有总比没有好，绑定：混沌武装。”苏业淡淡的说道。





  【叮：已绑定词条：混沌武装，领主可在个人属性面板查看属性。】





  绑定的瞬间，苏业感觉身体一热，有股无形的力量在不断的改造自己的身体，很快这种感觉就消失了，仿佛错觉一样。





  苏业直接打开了自己的个人属性面板。





  姓名：苏业





  等级：青铜2星





  天赋：大道词条





  领地：3级





  权能：上帝视角，3D领地平面图，吞噬，合成，分解，自动拾取！





  技能：无





  词条：遁去其一（红），肆意消费（红），诅咒豁免（红），混沌武装（红），荒古肾体（金）,补魔（蓝）





  ..........（不重要就不写了，不然一大堆，像是在水字数一样。）





  苏业看着自己的属性面板，个人词条六个，领地词条六个，完美。





  四红一金一蓝，这个数据已经很不错了，在加上领地的词条属性，现在的苏业可以说基础已经发展的很完美了。





  是其他新手领主无法想想的事情。





  苏业关闭了属性面板，看着自己今天获得的兵种刷新招募卡和兵营升级卡，每张卡都有三张了。





  “星神，天使，女武神。”苏业看着手中的兵营升级卡有了决断，还是按照规矩来，这样也不偏心谁，对谁都好。





  虽然苏业的兵种忠诚度不会下降，但是这不代表她们没有感情，她们也有，跳过女武神直接去升级混沌龙巢。





  那女武神会怎么想，会是什么感觉？





  没有人愿意被区别对待，所以苏业也不想搞什么区别对待，大家都一样就行了。





  兵种刷新招募卡的话，在等等，现在也不急着用，现在轮到了混沌龙巢了，到时候升级了兵营在用，不急于现在。





  “还是先升级科技研发中心，今天应该就能够搞出来了。”苏业深吸了一口气，从沙发上站了起来。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，我去黑铁世界一趟，你们看好领地。”苏业向着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头。





  苏业直接开车来到了黑铁世界的科技中心。





  苏业点开了科技中心建造需要的材料看了一眼。





  科技研发中心：高级木材1W，高级石材1W，铁矿10W，钢材10W，铜矿10W，黄金1W，高级合金X1W，特种金属1W，灵石X1000,金币X10W！





  “洛瓦丽。”苏业叫了一声。





  “来了。”洛瓦丽直接从临时的驻地之中跑了出来。





  “领主大人，有什么事情吗？”洛瓦丽看向苏业问道。





  苏业直接将科技研发中心的图纸交给了洛瓦丽，把准备好的材料也交给了洛瓦丽。





  今天刚到手的100特种金属资源卡，和100张高级合金资源卡，没了。





  钢材资源卡直接清零还剩下88张，原本都破千了，结果瞬间无了。





  铁矿还剩350张资源卡，铜矿还剩下148张资源卡。





  原本都是破千的，结果修建这个科技研发中心，钢材，铁矿，铜矿，分别消耗一千张资源卡，每一张是一百单位的。





  高级木材，高级石材，黄金分别一百张资源卡，同样也是100单位一张的资源卡。





  高高级合金和特种金属，今天刚到手的一百张资源卡，现在直接清零。





  “不要让我失望啊。”苏业看向洛瓦丽。





  洛瓦丽直接使用图纸合成科技研发中心。





  “好了，领主大人。”洛瓦丽将一个大厦的模型放到了苏业的面前。





  苏业看着面前的大厦模型。





  “．｀灵曦。”苏业直接叫了一声。





  灵曦从临时的住所之中走了出来。





  “灵曦，你觉得这个放在什么地方比较好？”苏业看向灵曦问道。





  灵曦看了看洛瓦丽手中的大厦模型。





  “领地里面吧，这里不安全，而且在领地里面的一切都有保障的。”灵曦缓缓的说道。





  苏业也是这么想的。





  这东西花费了自己那么多的资源，要是就这么安置在这里的话，万一被破坏了，苏业真的要原地爆炸的。





  “那这里怎么安排？”苏业看向灵曦问道。





  “目前的话，这里不需要什么安排，而且只需要将科技研发中心，放到时空之门旁边就可以了，这样既方便也安全。”灵曦推了推眼镜说道。





  苏业点了点头。





  “行，那你们先跟我回去。”苏业向着灵曦和洛瓦丽说道。





  灵曦和洛瓦丽点了点头。





  三人回到了领地之中。





  苏业眼中带着期待的看着手中的大厦模型。





  随后打开3D平面图，直接把科技研发中心放置到了时空之门的旁边。





  “可别让我失望啊。”苏业看着面前的模型大厦，这是耗费了自己大半的家底，在加上出自机械之灵.洛瓦丽之手。





  应该不会让自己失望才对。





  一栋大厦拔地而起，出现在了时空之门旁边，周围还有两个小心的大楼建筑，充满了未来科幻的气息。





  灵曦眼中带着一丝精光的看着面前的科技研发中心。





  她也没想到苏业居然这么快的就直接将科技研发中心给搞出来了。





  苏业直接看向了科技研发中心的属性。





  姓名：科技研发中心





  等级：初级





  建筑：科技研发中心大楼（主），附属实验室（2）





  功能：科技研发速度提升100%。





  赋予：无限能源，科技之光！





  升级：10W高级木材，10W高级石材,100W铜矿，100W铁矿，100W钢材,10W特种金属，10W高级合金，1W特种合金，10W黄金，1W灵石，(了钱好)100W金币！





  PS：机械系核心建筑，没有之一，一切都是从这里开始的，有着无限的潜能。





  苏业深吸了一口气看着科技研发中心的属性，不亏，刚是这个科技研发速度就已经不亏了，更何况经过洛瓦丽之手，还赋予了两个天赋。





  无限能源：拥有无限永恒的能源！





  科技之光：有一定几率使研发的科技发生异变进化！





  苏业看向洛瓦丽，随后直接抱着洛瓦丽狠狠的亲了两口：“洛瓦丽，做的不错。”





  听到苏业的话，洛瓦丽脸上带着笑容。





  “灵曦，还满意吗？”苏业看向灵曦缓缓的说道。





  “很满意。”灵曦难得的笑着点了点头。





  “接下来就看你的了。”苏业看向灵曦笑着说道。





  灵曦点了点头。





  “真是让人羡慕啊，领主大人。”一道声音传来。

















  唐梓玥走了过来，语气之中带着酸溜溜的向着苏业说道。





  苏业看向唐梓玥，知道为什么唐梓玥嘴里酸溜溜的，同样都是科技系的，科技研发中心已经出现了，她的生物研究所到目前影子都还没看到。





  “羡慕什么，下一次就建你的生物研究中心好吧，我已经安排人去收集生物样本了。”苏业缓缓的说道。











  “我就知道领主大人，不是偏心的人。”唐梓玥笑着说道让。





  她也没有其她的意思，只是想要早点能帮苏业做事情，毕竟现在领地之中只有她没有事情可做。





  这点唐梓玥清楚，苏业也清楚。





  领地中其她英雄单位和兵种也都过来了，好奇的看着面前的高楼大厦。





  “各位，今天晚上开宴会了，庆祝一下。”苏业脸上带着笑容说道。





  听到苏业的话，莉莉丝等人都笑了起来。





  灵曦脸上也挂着淡淡的笑容，看着热闹，团结的领地。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第79章  永恒星光，登神，女武神之荣耀！（1，求全订，自动订阅！）





  夜幕降临。





  苏业的领地之中霓虹闪烁，科技大厦的所有灯光被苏业打开，反正无限能源不用交电费，怕啥？





  接着奏乐，接着舞。





  篝火旁。











  苏业脸上带着笑容的看着在自己面前跳着美妙舞蹈的原罪魅魔，身边女武神和星神陪伴。





  “真舒服啊，在过两天果树成熟了，就可以酿造灵酒了。”苏业不由的想到，美滋滋的吃着烤肉和烤鱼。





  烤鱼自然是日月湖之中生长的聚灵龙鱼。





  虽然才几天的时间，但是生活在这样的奇观湖之中，聚灵龙鱼长的飞快，最小的也有二十几斤。





  大的已经有百来斤了，就离谱.





  只能说日月湖的质量太好了，吸收日月精华，让聚灵龙鱼成长的速度飞快，苏业也不担心吃绝种的事情，现在吃都有些吃不完的感觉。





  当然是夸张，要是放开了吃，苏业手下的巨龙兵种，一天就能干完聚灵龙鱼，不要小看了巨龙的胃口啊。





  在加上暴食魅魔的存在。





  基本上就是无底洞，不是苏业限制的话，早就已经绝户了。





  “领主大人。”一道声音传来，黛比和安娜出现在了苏业的身后。





  “感觉如何？”苏业看着黛比和安娜说道，相比于其她人来说，黛比和安娜苏业接触的算是比较少的。





  没办法领地的英雄太多了，这也是一种烦恼，幸福的烦恼。





  “感觉很好，从未有过的感觉。”黛比缓缓的说道，眼中带着一丝幸福的看着载歌载舞的领地。





  一旁的安娜也点了点头。





  只不过相比于黛比来说，安娜的性格更为的傲娇一些，或者说更为的骄傲一些，到不是不善言辞。





  而是不知道该如何和别人交流。





  “感觉很好就行。”苏业笑着说道，看着闪烁着霓虹的科技大厦。





  谁知道十几天前，自己还是一个孤儿，基本上没什么依靠，但是现在已经有了一片属于自己的世界和根基了。





  这种事情谁能想到呢？





  时间缓缓的流逝。





  第二天一早。





  苏业捂着头从草地醒来，昨天晚上有些太嗨了，以至于苏业到现在还有些昏昏沉沉的。





  “不行了，不行了，不能在这么堕落了。”苏业深吸了一口气，看着身边的人，随后用强大的毅力来到了生命之泉旁边。





  苏业看着泉水里面倒映着自己有些苍白的面容。





  “不能在这样了，从今天开始，绝对不能熬夜，下次一定通宵。”苏业看着自己苍白的脸。





  简单的洗漱了一下，受到生命之泉的滋润，感觉又活过来了。





  “自己刚刚说了什么嘛？什么都没说吧。”苏业喃喃的说313道，走向了原罪教堂，开始了每日招募。





  在路上，苏业直接领主了每日的战力榜第一的奖励和金钱树每日一万金币。





  原罪教堂。











  莉莉丝，安吉，安娜，琳娜，黛比都出现在了这里，她们作为原罪魅魔兵种的英雄单位，自然每天早上都会在这里。





  “走吧。”苏业向着莉莉丝等人说道，直接进入了原罪教堂之中。





  【叮：是否消耗20金币开始每日招募？】





  招募。苏业看着面前的魅魔雕像。





  黑色的光芒升起。





  二十名原罪魅魔从黑色的光幕之中走了出来。





  “参加领主大人。”二十名原罪魅魔半跪在地上向着苏业说道。





  “都起来吧。”苏业向着这刚刚招募的二十名原罪魅魔说道。





  “莉莉丝，她们交给你了，我还要去其她地方。”苏业向着莉莉丝说道。





  莉莉丝点了点头。





  苏业走后，莉莉丝看向安吉，安娜，琳娜，黛比：“你们自己的人带走，按照规矩，她们要先去黑铁世界，升到青铜阶位，自己的人自己带。”





  安吉到是无所谓：“暴怒魅魔跟着我走。”





  “懒惰魅魔，随我来。”琳娜带着一丝慵懒的说道。





  安娜和黛比也都带着自己对应属性的兵种。





  剩下的莉莉丝则是带走了。





  苏业则是来到了星神圣殿这边。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝已经在这里了。





  “先等等。”苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝看向苏业，眼中带着一丝疑惑。





  苏业直接拿出兵营升级卡。





  【叮：是否升级兵营：星神圣殿？】





  “是。”苏业带着好奇的看着面前的星神圣殿。





  无尽的星光涌动，整个金色的宫殿仿佛变成了一颗巨大的星辰一样，绽放着无量的星光，一道道模糊的虚影浮现，随后消失。





  【叮：你的兵营：星神圣殿升级，目前等级：2级，具体属性可自行查看。】





  苏业直接查看了星神圣殿的属性。





  姓名：星神圣殿





  等级：2





  阵营：秩序





  招募：20/20（每日)





  金币：1金币/1次（恒定）





  特性：1，永恒星光，2..





  升级：1亿金币，神性X100，永恒星核X1





  “永恒星光？这个特性是什么？”苏业有些好奇的看向升到2级的星神圣殿出现的特性。





  永恒星光：星光永恒，在星辉的照耀下，星神的进化几率提升，有几率进化成英雄单位。





  “嗯？这个特性。”苏业摸着下巴，看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，这个特性很不错，甚至很牛逼。





  英雄单位和普通单位，现在看起来没什么太大的区别，也不过是强一点，但是到了黄金阶位之后，那就完全不同了。





  “走吧。”苏业向着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道，直接进入了2级的星神圣殿之中。





  【叮：是否消耗20金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着那无垠的星空宇宙，无数的星辉落下，二十道身影出现在了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝还有苏业的面前。





  没有英雄单位，苏业也不在意。





  简单的说了几句之后，苏业就交给了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  随后苏业来到了秩序圣堂这边。





  拉菲尔和安吉拉都在这里等着了。





  同样的苏业拿出一张兵营升级卡。





  【叮：是否升级兵营：秩序圣堂？】





  “升级。”苏业眼中带着期待的看向秩序圣堂，这是秩序阵营的最大主脉之一，苏业也向知道升级之后的秩序圣堂会给自己带来什么惊喜。





  无数的神圣之力交织，从天穹之上落下。





  苏业看着金色的秩序圣堂渐渐的转变成了白色，纯白无暇的白色，充满了神圣的气息，还有金色的铭文在秩序圣堂周围。





  【叮：你的兵营：秩序圣堂升级，目前等级：2，可自行查看属性。】





  苏业直接查看了秩序圣堂的属性。





  姓名：秩序圣堂





  等级：2





  阵营：秩序





  招募：20/20(每日)





  金币：1金币/1次（恒定）





  特性：1，登神，2....





  升级：1亿金币，神性X100，神圣本源X1





  “登神？”苏业眼中带着一丝好奇的看着秩序圣堂升级之后出现的特性。





  登神：在神圣的光辉笼罩之下，你的天使兵种，将开启登神之路，打破潜力限制，无限制成长！！





  “卧槽！！！”苏业看着这个特性，有些离谱啊。





  无限成长，无视潜力限制，也就是说苏业的天使兵种都将有着无限的潜力。





  但是随后苏业冷静了下来，潜力这个东西本来就可以打破的，只不过登神的存在，让这个东西变得更为薄弱一些，更为好突破一些。





  但是总的来说是好事情。





  “走吧。”苏业向着拉菲尔和安吉拉说道，进入了秩序圣堂之中。





  【叮：是否消耗20金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前的天使雕像。





  无数白色的光芒升起，二十道身影出现在了苏业和拉菲尔还有安吉拉的面前。





  十位双翼审判天使，十位双翼杀戮天使。





  “她们交给你们了。”苏业看向拉菲尔和安吉拉说道。





  拉菲尔和安吉拉点了点头。





  苏业直接前往了英灵神殿。





  希瓦娜和雷奈已经在这里了。





  “神王！”希瓦娜和雷奈向着苏业说道。





  苏业点了点头看向雷奈，雷奈的等级已经来到了青铜(badj)一星了。





  “先等等。”苏业向着希瓦娜和雷奈说道。





  苏业直接拿出最后一张兵营升级卡。





  【叮：是否升级兵营：英灵神殿？】





  “升级！！”苏业看向面前英灵神殿。





  无数英勇的赞美之声响起，无数的虚影浮现在了英灵神殿之上，跨越了岁月的长河。





  【叮：你的兵营：英灵神殿升级，目前等级：2，可自行查看属性。】





  苏业看着面前升级之后的英灵神殿，随后查看了一下属性。





  姓名：英灵神殿





  等级：2





  阵营：秩序





  招募：40/40(每日)





  金币：1金币/1次！（恒定）





  特性：1，女武神之荣耀，2......





  升级:1亿金币，神性X100，源晶X100





  “女武神之荣耀？”苏业看着英灵神殿升级之后出现的特性。





  女武神之荣耀：全体女武神在军团战之中捍卫不死，士气不会下降，每阵亡一名女武神，全体女武神实力提升百分之一，无上限！注：为了神王！！





  苏业瞳孔一缩。





  这个特性有点变态啊，虽然士气降低，对于苏业来说根本不算什么士气，手下的兵种也不会因为这个降低忠诚度。





  但是每阵亡一人，全体女武神的实力就提升百分之一，无上限，也就是说苏业有一万名女武神。





  阵亡只剩下最后一名的时候，那名女武神的实力将会提升百倍。





  在配合女武神不会彻底死亡的天赋，可以说这个女武神之荣耀就是一个BUG。





  试想一下，虽然女武神是苏业麾下最弱的兵种，不算机器人啊，但是也是神级兵种，普通兵种的潜力也是上位真神程度的。





  当敌人费劲一切解决女武神军团只剩最后一人的时候，才发现，自己只是开启了打BOSS的二阶段。





  这样想想都刺激。





  【叮：是否消耗40金币，进行每日招募?】





  招募。苏业沉声的说道。





  四十位女武神出现在了苏业的面前。





  “希瓦娜，雷奈交给你们了。”苏业向着希瓦娜和雷奈说道。





  希瓦娜和雷奈点了点头。





  苏业随后离开了英灵神殿。





  来到了混沌龙巢，开始了日常招募，兵营升级卡已经用完了，目前的话混沌龙巢，和原初之树，还每办法升级。





  只能等等了，等今天的虚空入侵过去之后，还有领主资源战，看看能不能搞到了。





  接下来的混沌龙巢，和原初之树，都只是招募到了普通的兵种。





  原初之树的精灵还是原初火焰精灵。





  “差不多了。”苏业看着就差最后的科技神教没有招募了。





  当然还有一个兵营还没用，不过苏业准备等会虚空入侵和领主资源站搞定了之后，在使用。





  三张刷新招募卡，苏业也没用，还是等会看看能不能搞定兵营升级卡，能搞到的话，到时候先升级了兵营在使用刷新卡。





  苏业直接来到了科技神教这边。





  “嗯？就你一个？”苏业看着科技神教这边，就只有唐梓玥。





  “她们都去了科技大厦那边。”唐梓玥笑着说了一句。





  苏业点了点头，随后带着唐梓玥直接走进了科技神教里面。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业淡淡的说道。





  充满科幻气息的时空之门出现在了苏业的面前。





  一张图纸缓缓的飞了出来。





  苏业看着图纸，眼中带着一丝精光，直接接住了图纸，查看了起来。





  灭世弹：钻石级生化武器图纸，需求：细菌专家！！





  “生化武器！”苏业眼中带着一丝错愕的看着面前的图纸。





  生化武器是科技测基因系的一个分支。





  “这玩意。”苏业随后直接收了起来，有些东西虽然不人道，但是你不能没有，不过可惜的是，目前苏业还没有招募到，有关于细菌方面的英雄单位。





  苏业深吸了一口气。





  准确的来说，科技测基因系列的基本上都是不人道的兵种，有的时候比混乱阵营的兵营更加的残忍。





  比如说生化改造人。





  简单来说就是及其不人道的一种生化技术，和机械改造人完全是两种本质上的区别。





  刚刚苏业抽到的灭世弹，也被叫做细菌炸弹。





  是用各种恐怖的细菌培养出来的一种生化武器，威力嘛？你猜它为什么叫做灭世弹。





  苏业看向了唐梓玥。





  唐梓玥就是一名基因方面的大佬，不加以约束的话，鬼知道唐梓玥到底会用来做什么。





  “不过话说回来，以后到是可以给小日子丢一颗。”苏业不由的想到。





  这个世界同样有着前世出现过的国家，小日子自然也有，同样也有自己的领主。





  国家和国家之间的争端从未停止过。





  “算了以后在说，有机会的话，到是可以抓些给唐梓玥做实验。”苏业不由的想到。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度：S，A，B，C，D】





  提示音响起。





  “S！”苏业直接选择了S级难度。





  苏业抬头看去，一头头巨龙直接前往了领地的边界。





  苏业直接拿出了自己的超级跑车。





  “去不去？”苏业看向唐梓玥问了一句。





  唐梓玥打了一个哈欠，伸了一个懒腰。





  “这个我就不去了，我还是晒晒太阳吧。”唐梓玥懒懒的说道。





  苏业笑了笑，直接开车前往了黑石之墙。





  当苏业来到这里的时候，莉莉丝等人已经到位了。





  全部都是青铜级别的存在。





  今天招募的兵种已经去了黑铁世界去了。





  “来了。”苏业看着黑暗涌动的虚无。





  一头头狰狞的怪物，从其中走了出来。





  苏业微眯着眼睛看着黑暗涌动的虚无。





  一头头狰狞的生物从虚无之中走了出来。





  “老朋友了啊。”苏业看着从虚无之中走出来的虫族，准确的说是虚空虫族，生活在虚无之中的虫族分支之一。





  一头头虫子都是青铜1星到二星的程度，没有一个低于青铜阶位。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！.





第80章  连升两级！什么鬼东西！（1，求全订，自动订阅！）





  【叮：源力+1】





  【叮：源力+1】





  【叮：源力+1】





  .........~...





  每一头虫子倒下，苏业都能获得源力，随着时间的流逝，升级的提示音再次响起-。





  【叮：你的源力达到25000是否升-级？】





  “升级！”苏业沉声的说道，一股暖流在苏业的身体之中流淌而过，灵力加强了不少的同时。





  “青铜3星了。”苏业看着自己的等级，这次的虚空入侵才刚刚开始，等到完全结束的话，自己应该能够还能在升一级左右，希望到时候能够抽到一些好的词条吧。





  随着时间的流逝，两个小时过去了，最后一头虫子倒在了苏业的领地之中。





  【叮：你的源力达到30000是否升级？】.





  “升级。”苏业深吸了一口气，最后一头虫子，给自己提供了一点源力，让自己刚好升级。





  下一级需要的源力是35000。





  “青铜四星了，就是不知道能抽到什么词条了。”苏业不由的想到，两次抽取词条的机会。





  苏业打开了自己的领地3D面板：“吞噬！”





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：领地扩大一万米！】





  苏业：？？？





  就这？苏业看着自己的领地变化，仅仅是扩大了一万米而已。





  现在苏业的领地半径达到了三万米，直径六万米，当然领地的等级还是3级，不算太高，但是也不算太低。





  还是老规矩，苏业直接将城墙向着外面移了出去，之留下五百米的空地和虚空接壤。





  “半个月了，也该准备一下了。”苏业看着自己的领地，很多建筑都还没有，或者说没有修建。





  “不过还是等等吧，得像个办法。”苏业看向自己的领地，自己的领地很大，有的时候领地大对于低阶领主来说不是什么好事情。





  新手期过去之后，可不是想现在这样，无所顾忌了，到时候领地之中遇到虚空入侵也不是什么奇怪的事情。





  没有足够的防卫力量，到时候领地覆灭，一切都寄了。





  “防御方面，等到后面在一个星期的时候在搞吧。”苏业不由的想到，现在的话，还是先把手上的事情给做好了再说。





  苏业看向自己的兵种，基本上都升了一级，达到了青铜3星的程度，和苏业不同，苏业是领主，任何兵种杀敌自己都能获得源力。





  但是兵种不一样，兵种升级是需要自己出力去狩猎的这才是关键，所以苏业青铜4星，她们才青铜3星，这很正常。





  到了后面这个差距会越来越大。





  以至于领主都会选择练一只核心部队出来，当然是普通领主，普通领主因为资源不够只能这么做。





  怪物有的时候也是一种资源，这种资源普通领主想要获取，那就的去学校，或者加入某个实力才行。





  就比如说苏业手里的黑铁世界，这就是传家宝级别的资源，虽然等级低，但是里面源源不断的有怪物的出现。





  就注定了这个世界不可能被淘汰。





  因为苏业招募的兵种都是黑铁1星起步的，应该说所有的领主招募的单位都是如此，新兵种招募出来都是黑铁1星。





  没有资源如何升级，如何提升自己的实力，这些东西都是需要资源去堆积的，这也是为什么说怪物也是资源的一种的原因。





  回到现在，苏业开始清点今天的收获。





  金币X400000,白色光团X4000,青色光团X2000,蓝色光团X4,黑铁宝箱X2000,青铜宝箱X1000,白银宝箱X3!





  这就是苏业今天的收获。





  或者说虚空入侵的收获，虫子的数量十万，每一头两金币，十万头就是二十万金币，在加上新手福利翻倍就是四十万金币。





  除此之外还有一个S级的评价箱。





  “这样的日子，新手期过去就无了。”苏业不由的想到，现在能这么大笔大笔的获得资源，而且毫无风险，完全是因为新手期。





  过了这个时间的话，就没这个资源了。





  苏业看着四千个白色光团。





  “开。”苏业直接选择了一次性打开。





  基础木材X500,基础石材X500,基础铜矿X500,基础铁矿X500,基础钢材X500,基础银矿X500,基础肉类X1000!!8





  又好起来了。苏业看着自己的资源直接丰富了起来，脸上带着笑容。9





  随后看向青色光团，直接选择了一次性打开。3





  高级木材X500,高级石材X500,秘银X500，黄金X500.9





  不错。苏业看着自己开出来的东西，这些资源都是苏业需要的资源，自己还有一个核心建筑没有建造。6





  生物研究所。4





  这个同样也是核心建造之一，就和科技研发中心一样，同样都是核心建筑的存在。4





  看着剩下的四个蓝色光团，苏业也选择了打开。6





  黑曜石资源卡X1,特殊金属X1,高级合金X1,高级纤维X10





  “都是高级材料啊。”苏业看着开出来的东西，都是资源卡，而且都是高级材料。灵





  这个高级纤维的话，苏业目前能够用来制作的东西，就是放在苏业背包里面的丝袜，Q趣内衣。珑





  当然或许还有其她的用途，但是目前的话在苏业手中好像也只有制作这个。备





  苏业看着剩下的宝箱，直接选择了打开。用





  一次性直接打开了两千个黑铁宝箱。群





  金币+一百万！！





  500金币一个宝箱，苏业真的要吐了，这个至高意志的保底机制，真的难受。





  随后苏业同样的直接打开了一千个青铜宝箱。





  灵石+十万。





  看着还剩下的三个白银宝箱和一个S级评价宝箱。





  苏业选择先打开白银宝箱。





  【叮：你获得神秘地图碎片X3】





  【叮：你获得兵种招募刷新卡X3】





  【叮：你获得兵营升级卡X3】





  苏业眼中带着一丝凝重的看向白银宝箱开出来的东西。





  “卧槽，不会后面白银宝箱都开低保了吧。”苏业看着三个箱子开出来的东西。





  虽然说对于苏业作用巨大。





  但是这可不是什么好消息啊，苏业到是希望这两张卡越多越好，但是开出这些东西出来给了苏业一种不好的预感。





  前面就说了，这东西对于领主来说就是保底的东西。





  对于苏业是作用巨大，对于其他领主来说就是鸡肋的存在，现阶段还不如资源来的实在一些。





  东西是好东西，还是那句话，要看人的。





  对于普通领主来说，这东西就是没什么用，还没办法交易的东西，是的，不管是兵种刷新招募开，还是兵营升级卡，都有一个隐性的东西是无法交易的。





  如果可以交易的话，那么就不会这么鸡肋了。





  价格能卖到天上去，可惜的是，这东西是无法交易的，这也是鸡肋的原因之一。





  苏业在乎的是，这东西算是低保的存在，就好像黑铁箱的金币，青铜箱的灵石一样都是属于低保的产物。





  现在苏业的白银箱开出这些东西，没有其他的东西，就代表着苏业距离开白银箱子低保的距离不远了。





  “这咋整，不会后面连这些东西都开不出来了吧。”苏业看着自己面前的兵种招募刷新卡和兵营升级卡。





  简单来说就是同类型的箱子你开多了，至高意志会判定你的实力超过了这个箱子获取的极限。





  里面开出来的东西自然会降低。





  到最后甚至低保都没得了。





  这也是前面说的避免高级领主，压榨低阶领主的生存空间。





  现在苏业就是如此，实力太强了，有时候也不是什么好事情。





  苏业看着最后的一个S级评价箱。





  去生命之泉洗了一把脸。





  【叮：是否打开S级评价箱？】





  提示音响起。





  “打开。”苏业带着一丝期待的看向S级评价箱。





  【叮：你获得兵种刷新卡X1】





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  苏业：........





  “还行吧，不算太亏。”苏业看着S级评价箱子开出来的东西。





  从某种程度上来说的话，还行，还是那句话，对于其他领主来说是低保的东西，对于苏业来说是最需要的东西。





  当然资源的话，苏业也需要。





  苏业看着手中的奇观升级卡已经有3张了。





  不过目前的话苏业手中的奇观还不需要升级，信仰雕像的话，就算升级了也没啥用，主要是现在苏业还没办法使用信仰之力。





  这东西要半神阶位去了。





  苏业还早的很。





  不过兵营升级卡和兵种刷新招募卡，这东西对于苏业来说用处很大，不是一般的大，苏业到是希望多来点。





  就怕的是后面白银宝箱连这东西都开不出来了，那苏业就麻了。





  “还行，今天是收获。”苏业看着今天获得的资源，还不错，虽然没有获得什么图纸之类的东西。





  但是这些资源已经很不错了，尤其是兵种刷新卡和兵营升级卡，今天每种都获得了四张。





  兵种刷新卡加上前面的三张，就是七张，足够苏业招募一大批兵种了。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在苏业的身边。





  “今天的领主资源战该开始了。”苏业笑着说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头，瞬间明白苏业是什么意思，直接召集了星神军团和苏业前往了领主空间之中。





  除了今天新招募的二十单位的星神不在之外，其他星神都随着苏业和阿蒂蜜丝还有阿萝蜜丝进入了领主空间，准备今天的领主资源战。





  ·0求鲜花············





  【叮：请选择模式，个人，团队，擂台？】





  “擂台！”苏业毫不犹豫的选择了擂台。





  什么个人，什么团队，都是什么东西，完全不如擂台战。





  擂台战获得的资源，不是个人战和团队战能够相比的。





  完全不是一个量级的存在。





  当然这不是苏业的专属，其他人也可以进行擂台战的选择，不过前提是你得有这个实力才行。





  没这个实力的话，可不是什么好事情。





  【叮：？？？领主开启了擂台战，是否选择参加，获胜之后将会获得丰盛的奖励。】





  龙之主的耳边响起了提示音。





  “？？？又来？谁爱去谁去。”龙之主直接选择了拒绝，昨天发生的事情还历历在目，他脑子有病才会继续参加。





  同样的昨天那批参加擂台战的人都获得了提示，随后都毫不犹豫的选择了拒绝，包括姜紫月也是如此。





  她又不是受虐狂，虽然不损失什么东西，但是没事被人虐，这算啥？





  苏业坐在领主空间的沙发上。





  “这么快嘛？”苏业看着这么快就有二十个挑战者，眼中带着一丝好奇的查看了一下对方的数据。





  “嗯？战争之王？兵种排行榜第二的那个？”苏业眼中带着一丝好奇的看着这个名为战争之王数据。





  黑铁八星，等级也不差了，当然不能和苏业比，和苏业比的话，自然不算什么。





  .......





  兵种史诗兵种，比蒙巨兽！





  号称陆战无敌的兵种。





  “可惜。”苏业看着这一幕。





  【叮：领主是否选择提前开启擂台战？】





  “开启，不要浪费时间了。”苏业淡淡的说道，他选择峡谷，就是为了杀的快而选择的。





  至于其他的什么？





  【叮：擂主提前开启擂台战，请各位挑战领主做好准备。】





  同一时刻，战争之王耳边响起了提示音。





  “提前开启了擂台战？这家伙这么自信嘛？”战争之王好奇的看着面前的峡谷，随着第一个领主的兵种进入其中。





  战争之王虽然看不到峡谷之中的具体内容，但是却能够看到苏业水晶的血量。





  时间不到三十秒中，第一位挑战领主被淘汰。





  战争之王眼中带着凝重。





  “开什么玩笑，就算是杀猪也不可能这么快吧。”战争之王喃喃的说道。





  随着时间的流逝，每隔半分钟就有一个领主被淘汰。





  最后只剩下战争之王了，看着还百分之一百血量的领主水晶。





  战争之王深吸了一口气，直接派出了自己手下的比蒙巨兽。





  战争之王也彻底的看清楚了峡谷之中的局势。





  光秃秃的水晶就在对面，路上也没有什么埋伏，相隔不过几百米而已，对于比蒙巨兽来说也不过是几个跳跃的距离罢了。





  毕竟等级低，指望一跳上千米那不太可能，实力不允许。





  “峡谷之中有星星嘛？”战争之王眼中带着一丝疑惑的看向峡谷的天穹，一颗颗星星闪烁着星光。





  下一刻，无数的光束垂落而下。





  比蒙巨兽瞬间团灭。





  战争之王眼中带着恍惚，一脸懵逼的听着提示音。





  【叮：挑战失败！】





  “什么鬼东西？”战争之王，一下子从沙发上跳了起来，什么鬼东西，这特么都是什么啊。





  为什么新手领主有这样超规格的存在啊。





  想到这里，战争之王直接打开了自己的聊天模块，找到了一个叫做龙之主的好友。





  “狗东西，你特么的是不是早就知道了。”





  龙之主：“？”





  “擂台战的事情，你敢说你不知道?”战争之王咬牙切齿的看着自己的好友。





  龙之主：“知道啊。”





  “知道了，你特么也不跟老子说一声。”战争之王有些郁闷的说道。





  龙之主：“嘿嘿，好兄弟当然是有难同当了。”





  “滚！”战争之王直接回了一个字，关闭了聊天模块。





  随后眼中带着一丝沉思的会想起峡谷之中发生的一切。





  “难道是轨道武器？”战争之王不由的想到，这样的攻击方式和模式，只有科技系的轨道武器才具备吧。





  “不可能吧，谁这个时候就直接把科技点到这种程度了？”战争之王喃喃的说道，心中却有些难以置信。





  苏业这边。





  苏业伸了一个懒腰，看着自己获得的SSS宝箱。





  “做的不错。”苏业脸上带着笑容看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  阿蒂蜜丝脸上带着不变的温柔笑容，阿萝蜜丝面无表情的点了点头。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！口.





第81章 堕天圣堂！英雄—堕天之翼.切茜尔！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业看着自己获得的SSS擂主资源宝箱.





  直接选择了打开。





  【叮：你获得高级木材资源卡X500】





  【叮：你获得高级石材资源卡X500】





  【叮：你获得钢材资源卡X500】





  【叮：你获得秘银资源卡X500】





  【叮：你获得黄金资源卡X500】





  【叮：你获得特种金属X100】





  【叮：你获得高级合金X100】





  【叮：你获得特种合金X10】





  【叮：你获得金币X100000】





  【叮：你获得灵石X10000】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡】





  【叮：你获得兵营升级卡】





  苏业看着SSS级擂主宝箱开出来的和昨天没区别。





  唯一比较可惜的是没有兵营了。





  现在苏业手中，兵种刷新招募卡八张，兵营升级卡五张。





  昨天消耗的资源又回来了。





  “不错。”苏业看着自己的资源。





  目前的话，生物研究所，就差生物标本了。





  生物标本目前也收集到一半了，在科技基地那边，距离一千具生物样本，基本上没有什么难度。





  黑铁世界的虚空生物不要太多，想要收集的话，只需要花一点时间用心去找找还是能够找到的。





  苏业直接带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝回到了领地之中。





  随后苏业直接前往了科技神教。





  “领主大人。”唐梓玥慵懒的躺在躺椅上，看到苏业到来，叫了一声。





  “一个好消息和一个坏消息，你先先听那个？”苏业看向唐梓玥问道。





  唐梓玥看向苏业眼中带着一丝好奇。





  “好消息吧。”唐梓玥笑着说道。





  “好消息是，生物研究所需要的材料基本上都差不多了。”苏业缓缓的说道“三一三”。





  “那坏消息呢？”唐梓玥坐直了身体看向苏业。





  坏消息就是，我不打算建造生物研究所...当然是骗你的，坏消息就是，就差生物样本了，现在生物样本还差一半，估摸着应该快了。苏业笑着说道。





  听到苏业的花，唐梓玥真想一拳垂死苏业，故意来吓人的吧。





  看着唐梓玥的表情，苏业饶有兴趣的看向唐梓玥：“刚刚被吓到了？”





  唐梓玥白了一眼苏业，翻过身去，表示自己现在不想说话。





  苏业笑嘻嘻的离开了科技神教。





  唐梓玥看着苏业离开的背影，感觉苏业有时候就和小孩子一样，不知道在想些什么。





  苏业离开了科技神教之后直接来到了科技研发中心这边。





  “感觉如何？”苏业看着忙碌的洛瓦丽问道。





  领主大人，一切都很好。洛瓦丽向着苏业笑着说道。





  “灵曦呢？”苏业看向洛瓦丽问道。





  灵曦姐姐在主实验室之中。洛瓦丽向着苏业说道。





  苏业点了点头，随后走进了主大厦之中。





  很快苏业就来到了灵曦的专属实验室之中。





  “灵曦，在研究什么？”苏业有些好奇的看向灵曦问道。





  灵曦推了推眼镜，随后看向苏业：“研究一些特别的金属，领主大人有什么事情嘛？”





  “嗯，我想问问，你能不能研究一个超大型的能量屏障装置？”苏业向着灵曦问道。





  “这个不是什么困难的事情，领主大人需要多大的？”灵曦看向苏业问道。





  “嗯，目前能够笼罩整个领地，当然能量强度越高越好。”苏业缓缓的说道。





  灵曦点了点头：“领主大人是在为了以后考虑吧，我明白了，我会试试看的，不过到时候或许需要更多高级的材料。”





  “这个没事，你去做，材料的事情交给我。”苏业沉声的说道。





  “这样的话，那我明白了。”灵曦点了点头。





  “对了，灵曦初级人工智能需要什么材料？”苏业有些好奇的问道。





  “不需要什么材料，1000灵石和1W金币就可以了。”灵曦沉声的说道。





  “啊？这么简单嘛？”苏业下意识的开口说道。





  灵曦看向苏业，眼中带着一丝困惑。





  “简单？领主大人是误会了吧，人工智能前置条件才是最困难的。”灵曦缓缓的说道。





  听到灵曦的话，苏业回过神来，好像还真是，简单嘛？





  那是建立在苏业已经有了科技研发中心的情况下。





  没有科技研发中心，那还简单嘛？





  “给你，你把人工智能搞出来吧，剩下的就看你了。”苏业看向灵曦说道。





  灵曦接过资源，直接开始制作人工智能。





  “好了。”灵曦向着苏业说道。





  “这么快？”苏业有些诧异的看向灵曦。





  这不难。灵曦淡淡的说道。





  “确实不难，只是没想到，这么快，人工智能呢？在哪里？”苏业有些好奇的看向周围。





  下一刻，一道虚拟影像出现在了苏业的面前。





  “尊敬的领主大人你好，灵曦大人你好。”一个小姑娘需要出现在了苏业和灵曦的面前。





  “没有名字嘛？”苏业看向灵曦问道。





  灵曦摇了摇头。





  “灵曦大人，并没有给我取名字。”人工智能向着苏业说道。





  “Emmm,以后你就叫混沌好了，我们的领地是混沌，以后你负责监察我们的领地。”苏业笑着说道。





  “好的，领主大人。”混沌有些死板的声音传来。





  苏业直接看向了混沌的属性。





  姓名：混沌





  等级：初级





  功能：智能控制，数据传输，智能中枢





  升级：前置：中级科技研发中心，灵石1W，金币10W!





  PS:初级人工智能，还比较死板，可以不断的吸收数据进行成长。





  苏业看着混沌是数据，眼中带着一丝精光，还不错，而且对于机械系来说，有智能和没智能完全是两个概念。





  “这下机械系的基础算是打好了。”苏业不由的想到。





  行吧，灵曦你先研究一下超大型的能量屏障装置，越大越好。苏业向着灵曦说道。





  灵曦点了点头。





  随后苏业离开了科技研发中心。





  苏业直接拿出了一阶兵营：堕落修道院。





  【叮：检测到一阶兵营：堕落修道院，你的词条神级进化触发。】





  【叮：你获得神级兵营：堕天圣堂！】





  “堕天圣堂？”苏业看着自己手中的堕落修道院进化之后的兵营，眼中带着一丝好奇，直接查看了一下属性。





  姓名：堕天圣堂（唯一）





  等级：1





  阶位：神级





  阵营：混乱





  兵种：堕落天使





  招募：10/10(每日)





  金币：1金币/1次（恒定）





  升级：100W，神力结晶X1，堕落之源X1





  ......





  “混乱阵营嘛？”苏业看着堕天圣堂的属性。





  这算是自己领地之中，真正意义上的第一个混乱阵营的兵种。





  不管是原罪魅魔也好，还是混沌龙巢也好，最多也就是混沌邪恶阵营的，并不算是真正的混乱阵营。





  混乱阵营的兵种，苏业还真的是第一次简单。





  苏业直接将堕天圣堂安放在了原初之树的旁边。





  黑色的堕天圣堂出现在了苏业的面前。





  苏业看着面前黑色的建筑，无尽的黑暗在这里汇聚，一股堕落的气息弥漫，一尊尊堕天使的浮雕出现在了堕天教堂之上。





  神态肆意张狂！





  一道巨大的身影从天穹之上落下。





  奥莉薇娅！！





  这仅仅是一个开始。





  阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，莉莉丝，拉菲尔，雷奈，安吉拉，希瓦娜等等领地的英雄单位都过来了。





  “你们这是？”苏业看着弧线的奥莉薇娅等人。





  “邪恶的力量。”拉菲尔缓缓的说道，看向面前的堕天圣堂，本能的排斥堕天圣堂。





  这种排斥，比对原罪魅魔的排斥还要深一些，甚至是真正的敌意！





  “领主大人，我们还以为领地被入侵了。”莉莉丝笑着说道，看向堕天教堂，眼中带着一丝精光。





  苏业：......





  对于莉莉丝说的话，苏业才不相信呢。





  毕竟领地入侵，也是在外围，围墙之外，怎么可能出现在这里，要是真在这里，那苏业也不用玩了。





  说到底就是莉莉丝等人想要知道新来的伙伴实力到底如何。





  苏业看了看自己的兵营升级卡，还有五张。





  目前没有升级的兵营，混沌龙巢，原初之树。





  科技神教是没办法升级的。





  所以能升级的加上现在的堕天教堂也就三座兵营，还剩下两种兵营升级卡，这两张等全部兵营都升级了之后在说。





  【叮：是否升级兵营：堕天圣堂！！】





  “升级。”苏业看向堕天圣堂。





  【叮：你的兵营：堕天圣堂升级，目前等级：2，具体属性可自行查看！】





  “啧啧，还没招募，就升到2级的兵营，不错。”苏业笑着看着面前的堕天圣堂。





  苏业重新查看了一下堕天圣堂的属性。





  姓名：堕天圣堂





  等级：2





  阵营：混乱





  招募：20/20(每日)





  金币：1金币/1次（恒定）





  特性：1，堕落圣魂，2.....





  升级：1亿金币，神性X100，黑暗之源X1





  “堕落圣魂？”苏业眼中带着一丝诧异的看向堕天圣堂升级之后出现的特性。





  堕落圣魂：每三十个自然日，将会凝聚一个堕落圣魂，能够帮助堕落天使开启升阶之路！





  “堕落圣魂嘛？感觉和罪业之果差不多啊。”苏业看着堕落圣堂的特性不由的想到。





  苏业直接进入了堕落圣堂之中。





  看着身后跟着自己的莉莉丝等人。





  除了体型已经超过三十米的奥莉薇娅之外，其她人都走了进来.0





  苏业：......





  随后苏业也不想管了，看着面前的堕落天使的雕像。





  如果说天使的雕像是圣洁神圣，魅魔的雕像是诱惑妩媚，那么堕落天使的雕像就是黑暗堕落。





  【叮：是否消耗二十金币，进行每日招募？】





  “招募！！”苏业带着期待的看向面前的堕天使雕像。





  无尽的黑暗瞬间笼罩了整个大殿。





  如果说原罪魅魔是所有罪业的集合体，那么堕天使雕像黑暗堕落的源头。





  无尽的黑暗之中，一道道身影从其中走了出来，其中为首的一尊则是一位穿着黑色长裙，六只黑色的羽翼，皮肤光滑如同牛奶一样白皙的女人。





  其她的都是两翼的堕天使。





  拉菲尔反应最为激烈，炽天之焰瞬间在拉菲尔的身上燃烧了起来。





  为首的六翼堕天使同样也是黑色的堕天之焰同样也燃烧了起来，两者之间争锋相对的看向对方。





  宿敌！！





  “停！！”苏业直接站了出来。





  看着拉菲尔身上那赤金色的炽天之焰，六翼堕天使身上的紫黑色的堕天之焰，苏业有些头大。





  这完全就是两股相互敌对的力量。





  听到苏业的话，拉菲尔收起了炽天之焰，没有在说什么。





  为首的六翼堕天使看向拉菲尔，随后笑着看向苏业，身上的堕天之焰也收了起来。





  “切茜尔，见过领主大人。”切茜尔脸上带着笑容半跪在苏业面前。





  身后的其她堕天使也是如此。





  “先起来吧。”苏业一边说道，一边看向切茜尔的属性。





  姓名：切茜尔





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—堕天之翼.切茜尔





  天赋：堕天之力





  技能：堕天之焰





  伴生武器：堕天之剑





  潜力：主神→根源（词条加成）





  PS：堕落的源头，一切黑暗的起源，堕天之翼！！！





  随后苏业看向其她的两翼堕落天使，她们的天赋是堕落之力，和切茜尔掌握的堕天之力完全是两种概念，潜力也都达到了上位真神的程度，当然是有词条加成的缘故，除此之外伴生武器都是堕落之剑。





  “都是一家人，切茜尔这是拉菲尔，这是莉莉丝....”苏业挨个向着切茜尔介绍道领地里面的英雄单位。





  “知道了，领主大人，妾身会好好的和她们相处的。”切茜尔笑着说道，随后看向拉菲尔。





  拉菲尔眼中带着一丝凝重的看向切茜尔：“我会看着你的，如果你做出对主不利的事情，我会毫不犹豫杀掉你。”





  “是嘛？为什么你会觉得我会做出对领主大人不利的事情呢？相比于你们这些虚伪的家伙来说，被刺不是经常都是你们这些自诩正义的家伙才会做的事情嘛？”切茜尔不甘示弱的说道。





  “你..”小笨嘴的拉菲尔自然说不赢切茜尔。





  “停，不许吵架，不许打架，3.9同样也不许互相敌视，大家都是自己人，只是掌握的力量不同而已。”苏业沉声的说道。





  听到苏业的话，切茜尔脸上带着笑容。





  拉菲尔也点了点头。





  “好了，既然这样，那莉莉丝你来带着切茜尔和其她的堕落天使了解一下领地，然后带她们去黑铁世界升级。”苏业缓缓的说道看向莉莉丝。





  “知道了，领主大人。”莉莉丝脸上带着笑容的说道看向切茜尔。





  切茜尔看向莉莉丝瞳孔一缩。





  魅魔？！





  不过这个魅魔和她映像之中的完全不同，尤其是那危险的感觉到底是什么情况？





  苏业脸上带着笑容的看着跟着莉莉丝离开的堕天使军团。





  这些自己的领地越发的壮大了。





  苏业看着剩下的兵种刷新招募卡，八张！





  “算了，明天在用吧，刚好，明天能升级其她的兵营，到时候可以在使用。”苏业脸上带着一丝笑容的想到。





  不出意外的话，明天应该还能升级兵营一波，现在的话混沌龙巢和原初之树还没升级，其它兵营都是2级了。





  当然科技神教不能算在其中，科技神级是不能剩下的。





  兵营升级卡还剩下四张，不出意外的话，明天应该还能获得。





  “小日子过得越来越好了，越来越有盼头了啊。”苏业脸上带着笑容的想到。





  科技那边已经发展出了人工智能，不过受到材料的限制，哪怕工厂建立了也没有动工。





  没办法啊，现在苏业的资源不多，还要等生物研究所建立出来之后在考虑生产机器人或者武器方面的东西。





  生物研究所不趁着新手福利期有着诸多的资源搞出来，那要等什么时候搞？





  PS:感谢浮云大佬的588VIP点打赏，万分感谢！.





第82章  词条：天启（金）七日成神（红）（1，求全订，自动订阅！）





  苏业看了看自己的资源，从某种程度上来说，现在他的资源很多，但是远远的不够，光是一个生物研究所，就足以再次掏空苏业的家底。





  “还不够啊。”苏业喃喃的说道，随后关闭了领地仓库，这些资源不够，还远远的不够.





  “还有两次抽取词条的机会。”苏业看了看身边。





  随后看向了安吉拉。





  “安吉拉跟我来。”苏业向着安吉拉说道。





  安吉拉看向苏业眼中带着一丝疑惑，但是还是跟着苏业一起走了。





  其她人相似一笑，懂的都懂，不懂的以后也会明白。





  苏业直接去生命之泉洗了一把脸。





  今天还有两次抽取词条的机会。





  然后苏业带着安吉拉直接回到了领主府之中。





  “怎么了？领主大人？”安吉拉看向苏业，有些不知所措。





  “没怎么，陪我待一会。”苏业笑着说道，直接把安吉拉按倒在沙发上。





  安吉拉脸上出现一丝红晕，虽然已经从其她人哪里了解道了苏业到底是什么样的人，但是苏业这么直接，安吉拉还是有些害羞。





  作为杀戮天使，砍人安吉拉是顶级的，但是其她方面的话，安吉拉比拉菲尔好不到哪里去。





  苏业直接背靠在了安吉拉的怀里。





  感受着身后的柔软，舒服。





  安吉拉的脸上越发的绯红，毕竟这样的事情还是第一次，不由的抱紧了苏业。





  苏业直接在安吉拉的大熊猫上搓了搓，感受着比自己头还大的大熊猫，苏业十分的满意。











  “至高意志，抽取词条。”苏业沉声的说道。





  安吉拉不由自主的更加的抱紧了苏业。





  【叮：已随机五个词条，愤怒（紫），磨砺刀刃（紫），白内障（灰），天启（金），孤睾游侠（紫）】





  “嗯？”苏业看着随机出来的五个词条，眼中带着一丝好奇之色，三紫，一灰，一金，苏业直接挨个的查看了起来。





  愤怒：紫色兵种词条，使用之后，你的兵种在战斗期间，将会逐渐提升实力百分之三十，理智降低百分之五十，注：彻底疯狂！





  苏业：...





  这个词条，待定。苏业看着这个紫色词条，高贵的百分比加成，但是对10于苏业来说不是必选的，前面已经有一个金色的词条，征服者了，这个词条的话还行，就是负面BUFF太严重了。





  磨砺刀刃：紫色兵种词条，使用之后，你的兵种可积蓄一次百分之一百五的攻击。注：每次战斗第一次攻击可触发。





  “这个还不错。”苏业看着磨砺刀刃这个词条，这个词条的话，对于苏业来说作用还是很大的。





  尤其是苏业麾下的兵种都是神级兵种，虽然说有限制，但是已经够了，基本上第一波就能彻底的带走敌人了。





  苏业继续查看其它的词条。





  白内障：灰色兵种词条，使用之后你的兵种患上白内障的几率增加百分之一百。





  苏业：.....





  这百分之一百的几率和直接得病有什么区别嘛？还说的这么委婉，下一个。





  天启：金色领主词条，每天你可以使用一次天启，获得一条对你最有利的信息。注：你就是天选，你就是唯一！！！





  “这个词条，每天获得一条对我最有利的信息？”苏业眼中带着一丝错愕，什么算是最有利的信息？





  “这个天赋，很难评价。”苏业不由的想到，金色词条，可以选，不过等最后一次词条看了之后再说。





  苏业看向最后一个词条，孤睾游侠？！难道至高意志也会打错字？真的假的？





  孤睾游侠：紫色领主词条，使用之后你将彻底失去一个蛋蛋，身体素质提升十倍！注：你永远不知道那一天他到底失去了什么？





  苏业：.....





  啊这？苏业看着这个词条，有些傻眼了，讲道理，这个词条有点逆天。





  “绑定：天启！！”苏业淡淡的说道。





  【叮：已绑定词条天启，领主可在个人面板查看。】





  苏业深吸了一口气，在安吉拉的大熊猫上狠狠的蹭了蹭。





  “宝贝，给我加持一下好运。”苏业喃喃的说道。





  “至高意志，抽取词条！”苏业沉声的说道。





  【叮：已随机五个词条！克苏鲁的呼唤（金），旧日降临（红），秩序之光（金），混沌之源（金），七日成神（红）】





  “卧槽！！！”苏业看着随机出来的五个词条，三金，两红，大莱莱真能给自己带来好运啊。





  苏业看向身后的安吉拉。





  安吉拉脸上红红的看着苏业，有些不好意思。





  苏业脸上带着笑容在安吉拉的大宝贝上狠狠的亲了几口。





  不愧是大宝贝，真能带来好运的。





  安吉拉的脸色更红了。





  苏业开始查看这次抽到的词条属性。





  克苏鲁的呼唤，这个不用多说，前面已经出现了好几次了，打死苏业，苏业都不可能选这个的，不然到时候自己的大宝贝，会变成什么样子，鬼知道，直接跳过。





  旧日降临：红色领地词条，使用之后，你的领地，将会吸引一些不可名状，不可直视，不可妄言的存在降临！注：此词条十分的危险，请领主谨慎选择！我看到了，那遥远的群星之间，那无垠的混沌之中，那牧守世界的诸神正在注视着你！





  苏业：！！！！！





  焯！！苏业看着旧日降临这个词条，这东西能选？这是人能选的东西？下一个。





  秩序之光：金色领主词条，使用之后，领主将会成为正义之光，受到秩序阵营的绝对拥护，注：少年你相信光吗？





  “没用啊。”苏业看着这个金色词条，对于苏业来说这东西没用，或者说任何有关于阵营方面的东西，对于苏业来说都没用。





  混沌之源：金色领主词条，使用之后领主你将化身混沌的源头，是所有混沌，混乱阵营的领袖存在，被秩序阵营排斥。注：什么？BOSS竟是我自己？





  苏业：.....





  “还有最后一个了。”苏业看向最后一个词条。





  七日成神：领主个人词条，使用之后你将无法获得源力，每过七天你将会自动提升一级，直到神明之后，才能继续获得源力。注:举报啊，有人开挂！哦，原来开挂的人是我啊，那没事了。





  苏业皱了皱眉，看着七日成神这个词条，这个词条，一开始的话对于苏业来说很垃圾，甚至很长一段时间来说，都很垃圾。





  但是到了后面的话，你那就完全不一样了。





  后面升级需要的源力可不是几万那么简单，而是上百万上千万。





  这个词条很有用，但是对于现在的苏业来说，不算是什么好的词条，七天升级一次，对于苏业来说，现在正是自己等级的高速发展时期。





  选择这个，就意味着自己的等级会慢下来，七天的时间说长不长，说短不短。





  可以理解为七天抽取一次词条奖励。





  直到神明阶位之前，苏业都不用担心源力的问题。





  这个词条只能说有好有坏，好处是神明之前苏业不用担心什么源力的问题，只需要苟下去就能成神。





  坏处是苏业前期的等级会比同等领主拉下去，比不上其他的领主，毕竟无法获得源力，就意味着苏业无法主动去刷怪升级。





  苏业深吸了一口气，眼中带着一丝闪烁的神色。





  七天升级一次，一个月四次词条的抽取，也就是说每个月平均四级，这样换算下来的话，好像也不是太慢。





  但是和其他二代领主比不了，这是一个问题。





  但是不选的话，其它的词条对于苏业来说更加的无用，当然是对苏业而言是没用，对于其他领主来说作用还是很大的。





  “要是这个词条晚点出现就好了。”苏业揉了揉眉心，有些艰难的看着面前的五个词条，随后苏业做出了抉择。





  “选吧，反正兵种不会受到影响，只是自己的等级会提升的很慢，自己也不用担心兵种等级太高背叛自己的事情。”苏业不由的想到。





  “绑定：七日成神！！”





  【叮：已绑定词条：七日成神！领主可在个人属性查看。】





  绑定的瞬间，苏业身上汇聚了无数的光芒。





  安吉拉看着这一幕，眼中带着一丝错愕：“领主大人，你这是怎么了？”





  安吉拉的话，让苏业清醒了过来。





  苏业眼中带着一丝明悟，所谓的七日成神，那就是自己现在就能不断的吸收源力，慢慢的提升自己。





  总之在七天之内自己会升一级，知道达到神明阶位才会停止。





  “没事。”苏业笑着说道。





  “七日成神。”苏业眼中带着一丝精光。





  “走吧，安吉拉陪我去泡会温泉。”苏业笑着说道。





  从今天开始算，七天的时间，苏业就能升一级，不算快，但是也不算满，只能说比较稳定。





  等级的话，虽然现在会落后其它领主，但是后面的话，则是能够追上来，甚至很快的超越其他领主的存在。





  “就当是在让他们好了。”苏业喃喃的说道，随后和安吉拉一起去温泉湖泡澡去了。





  黑铁世界，科技基地之中。





  一具具生物样本出现在科技基地之中，关于生物研究所，所需要的生物样本，科技基地这边的辅助机器人一直在收集。





  同一时间。





  某个领地之中，一个岛国人缓缓的醒了过来，看着身边的忍者军团，岛国人眼中带着一丝错愕。





  下一个这个岛国人直接打开了自己的属性面板。





  姓名：东条十五





  天赋：重生（因原初邪神所诞生的天赋，不可用，唯一天赋，以后不在出现）





  兵营：九阶.暗影之刃！





  等级：青铜1星





  ........





  “马萨卡，我回来了？”东条十五看着自己的属性面板，眼中流出了血泪。





  “我真的回来了，那个家伙，那个家伙，我绝对不会原谅他！！！”东条十五带着怨毒的神色看向天穹。





  随着记忆的流淌，东条十五的记忆回到重生之前的那一刻。





  一颗颗带着危险标志的科技测炸弹，被投放进入了一个世界，那是岛国的一个领主聚集的世界之中，整个世界都被封锁。





  那个世界成为了一个巨大的实验场地，那代表着危险标志的科技测炸弹，还不是普通炸弹，是能够污染一切的细菌炸弹，俗称灭世弹。





  整个世界成为了一个实验场。





  到死东条十五都无法忘记，看着自己身边的人，一个个被机械改造用作实验材料，或者作为实验的器材当作消耗品。





  就连他自己也经历了地狱一般的改造，被投入了一场邪神之战中，最后死去，才回到了现在。





  那种刻骨铭心的疼痛，让东条十五，到死都无法忘记。





  那神色轻佻，带着漫不经心，却决定了一个世界的生死，毫不犹豫的下令，做出了各种恐怖的实验改造。





  “唐梓玥！！！”东条十五嘴里发出低吼，永远无法忘记那个穿着白大褂的女人，虽然美丽，但是却比东条十五看到的邪神还要恐怖。





  哪怕是邪神的子嗣，也被那个女人当作了实验的消耗品，进行了各种改造，变成了傀儡。





  他永远无法忘记唐梓玥看到自己说的第一句话：“又是一个垃圾实验体嘛？”





  这句话不仅仅是对他，还是对那个被封锁的世界所有被抓住的领主说的。





  “现在那个家伙应该是最弱的时候，那个被叫做帝皇的313男人。”东条十五眼中带着一丝恐惧和痛苦的说道。





  会想起那个男人，那个男人才是这一切的主导者。





  正是因为那个男人的一句漫不经心的话，才导致了这一切的发生。





  在那个男人的眼中，毁灭了岛国的一个领主汇聚的世界，仅仅是因为他无聊了。





  没错就是因为这一个理由，没有其他原因，仅仅是因为他有些无聊，有些不爽，就毁灭了一个世界的领主汇聚之地。





  仅仅是因为这么一个荒唐又可笑的理由的缘故。





  “杀了他，一定要杀了他，就是现在他最弱小的时候。”东条十五眼中带着一丝疯狂的说道。





  疯狂的同时眼中还带着无边的恐惧。





  只要一想到那个男人，他的身体就开始幻痛，那种被活生生改造，没有丝毫麻药，在意识清醒的情况下。





  被硬生生的改造成为了生化战傀的痛楚又来了。





  随后东条十五愣住了。





  他被改造成生化战傀的时候，在那个附属世界待了整整十五年，但是十五年的时间，都没有人能找到他的领地到底是什么地方。





  “那个家伙，有隐蔽自己领地的手段，但是附属世界却没有啊。”东条十五喃喃的说道。





  现在是最好的机会，东条十五很清楚，如果现在无法毁灭掉那个家伙的话，这样的事情还会发生，那样堪比地狱的痛苦，他真的不想在经历第二次了。





  “他可能也没想到，我的天赋居然是重生吧。”东条十五带着一丝癫狂的说道。





  “科技测，前面没有资源发展的很慢，那个家伙被叫做科技帝皇，就算如此，现在也不过是新手期，他发展的很慢，我需要定位罗盘，找到那个家伙的附属世界，只要杀了他，他的一切都是我的了。”东条十五眼中带着炙热的想到。





  想到了自己作为生化战傀时期的时候，那个家伙领地的科技已经跨星际了，最为重要的是那些科技，才是他需要的，有了那些科技，他就能成为新的帝皇，到时候主宰一切。





  这种事情他肯定不会说出去，他的家族只剩下他一个了，已经落寞了，说出去的结果，那就是他被灭口，好处什么的都拿不到。





  想到这里东条十五感觉时间有些紧迫，多过一天，那个家伙的科技就会发展的十分的迅猛。





  东条十五看着自己的领地里面的兵种。





  暗影忍者军团，九阶兵种，最终重要的是，单位已经有了八百多单位了。





  覆灭一个前期的科技测领主，不要太简单，就算有牺牲，那也是值得的事情。





  PS：感谢meefen大佬的100VIP点打赏，感谢云《淡风》轻大佬的588VIP点打赏，感谢放手让你走大佬的1000VIP点打赏！万分感谢！.





第83章 未来的实验体！他注定是赢家！（2，求全订，自动订阅！）





  东条十五深吸了一口气，仔细的回想着自己在那个家伙的科技世界之中，大部分时间都作为战傀被强制睡眠。





  整整十五年的时间，东条十五也获得了不少的消息，比如说，那个家伙很早就获得了那个世界，一直在发展。





  在比如说那个家伙是在新手试炼期结束之后，才靠着攀上了神龙帝国的一个顶级家族才崛起的.





  现在的他还是一个小卡拉米。





  就连科技研发基地，也是在那个顶级家族的支持下才崛起的，各种科技图纸也都是那个家族给他的。





  作为战傀，虽然大多数时候都在沉睡，但是毕竟十五年的时间，也让他听到了不少的有用的消息。





  当然对于那个时候的他是没用的，但是对于现在的他却很有用。





  东条十五开始整理自己的资源，准备好入侵那个家伙世界的战争。





  “还有一个白银宝箱？”东条十五看着背包里面的白银宝箱，有些诧异，随后摇了摇头了，时间太久了他都已经忘记了现在新手期的事情。





  【叮：是否打开白银宝箱？】





  久违的提示音响起，东条十五感觉自己好像渡过了无数个世纪一样。





  【叮：恭喜你获得定位罗盘。】





  【叮：恭喜你获得神秘地图碎片X1】





  【叮：恭喜你获得1000灵石】





  “定位罗盘？”东条十五先是一愣，随后脸上带着狂喜的神色。





  没想到居然真的开出来了定位罗盘。





  “你死定了。”东条十五拿出定位罗盘，直接召集了自己的暗影忍者军团。





  “没想到，刚回来就能复仇，这种感觉，真是太爽了。”东条十五喃喃的说道，眼中的怨毒恨意，他现在就想看到那个人匍匐在自己的脚下，卑微祈祷的话面，祈求自己放过他。





  【叮：是否使用定位罗盘？你只有一次机会。】





  “是。”东条十五有些迫不及待的说道。





  【叮：请输入正确的领地或者世界才能定位成功。】





  “领地混沌，附属黑铁世界，天庭生化战团第七驻地，不，现在应该只是一个混沌科技基地！”东条十五眼中带着无边的成恨光芒说道，这个地方他一辈子都不会忘记。





  这里就是那位帝皇麾下的第七生化战团的驻地，也是他被改造作为生化战傀常驻之地，说到底就是炮灰军团和底层世界。





  【叮：定位成功，传送门已打开！！！】





  【叮：你触发领主之战，请小心行事。】





  【叮：你触发领主之战，战斗结束之前，无法回到主世界。】





  【叮：你触发领主之战，获胜将会随机获得地方领地的战利品。】





  .........





  同一时间。





  苏业这边正在和安吉拉泡澡的苏业，耳边也响起了提示音。





  【叮：你的附属世界正在被入侵！】





  【叮：领主之战触发，有领主入侵你的领地】





  【叮：领主之战触发，战斗结束之前，无法回到主世界。】





  【叮：领主之战触发，获胜者将会随机获得地方领地的战利品。】





  啊？苏业一愣，新手时期不该出现这种事情的才对，高阶领主根本不可能对低阶领主出手，尤其是新手领主。





  这是至高意志不允许存在的东西。





  能入侵自己世界的只能是新手领主，当然这是领主之战，不是黑暗领主入侵，这是有本质的区别。





  “谁啊，这么勇的嘛？”苏业有些好奇的从温泉湖之中走了出来。





  “领主大人，怎么了？”安吉拉媚眼如丝的看向苏业。





  “有人入侵我们的附属世界。”苏业缓缓的说道，眼中带着一丝好奇的神色。





  “领主大人。”就在这个时候灵曦走了过来。





  “嗯？”苏业看向灵曦。





  “怎么了？灵曦。”苏业有些好奇的看向灵曦。





  “混沌捕捉做到了，一个未知的实验体的信息，根据混沌的推算，应该来自于未来。”灵曦相泽和苏业说道。





  “嗯？”苏业直接懵了。





  未知实验体，来自未来。





  Emmm,这是什么情况。





  先是被入侵，然后是来自未来的实验体。





  “那个信号出现在哪里々‖？”苏业有些好奇的问道。





  “黑铁世界之中，应该就是哪里。”灵曦缓缓的说道。





  苏业摸着下巴，听着灵曦的话，苏业心中有了一个不成熟的想法。





  会不会那个入侵者，就是未来的实验体，想到这里，苏业微眯着眼睛，应该不会这么变态吧。





  “算了，先不管那些，黑铁世界那边有人入侵。”苏业缓缓的说道。





  “需要我做什么嘛？”灵曦看向苏业问了一句。





  “不用，应该是新手领主，不过不管是谁，算他们运气不好，安吉拉，你去通知莉莉丝和拉菲尔，集结原罪魅魔和天使军团，一起前往黑铁世界。”苏业沉声的说道。





  “知道了，主！”安吉拉沉声的说道，现在的她火气很大啊。





  那个该死的入侵者，早不来，晚不来。





  安吉拉化作一道血色的流光冲上天际。





  “看样子，她好像火气很大。”灵曦绕有深意的看了一眼苏业。





  苏业也没想到灵曦居然会说这种话。





  听到灵曦的话，苏业笑了笑。





  “你说为什么呢？”





  灵曦白了一眼看向苏业。





  苏业直接拿出自己的超级跑车，灵曦直接坐了进去。





  苏业开着车，直接来到了时空之门面前。





  很快莉莉丝，拉菲尔，安吉拉带着原罪魅魔军团，和天使军团出现在了这里。





  “走吧。”苏业笑着说道，眼中带着一丝疑惑。





  自己有遁去其一，不可能有人推算到自己的领地，在加上也没人知道自己有黑铁世界这种东西才对。





  那个入侵的领主到底是怎么找到自己的领地是，是随机使用领主战的令牌，运气好找到了自己的附属世界。





  还是说是因为其他的原因。





  如果是因为其他的原因，那就有意思了。





  穿越时空之门，苏业挥了挥手，莉莉丝，安吉，拉菲尔等人飞到了天穹之上。





  苏业出现在了科技基地之中。





  一个巨大的时空之门出现在了自己的对面。





  苏业带着灵曦斜靠在超级跑车之上，让苏业感觉到有意思的是，一道人已率先从对面的时空之门中走了出来。





  灵曦看了看手上的腕表。





  “检测到，实验体信息波动，正前方二十米。”混沌机械化的声音响起。





  苏业看向了灵曦，灵曦也看向了苏业。





  “看样子，事情越来越有意思了，你说到底是谁做的呢？人体实验，来自未来的实验体，是你，还是梓玥，亦或者都有？还是说是我？如果是我的话，应该没这么恶劣吧。”苏业缓缓的说道。





  灵曦看向苏业：“要说这种事情的话，或许领主大人会比我们更恶劣一点啊。”





  “找到你了。”如同从地狱之中爬出来恶鬼一样，扭曲怨毒的声音响起。





  东条十五看向苏业，到死他都不会忘记这个家伙，还是那么的恶劣，还是那么的懒散，仿佛永远都不把任何事情放在心上。





  就好像一切的一切在他的眼中只是一场游戏而已，而他是注定的赢家一样。





  正是因为这样，所以他才那么的让东条十五铭记于心。





  “入侵的领主，是未来的实验体，有意思。”苏业看向东条十五，虽然不知道到底是什么情况。





  不过这样的情况，让苏业感觉到好像有些有趣和好玩。





  “所以，你是谁？找到我了？什么意思？看样子你好像是拉寻仇的？要知道我可是三好学生，我们学校老师可是特意表扬过我的。”苏业看向面前的男人缓缓的说道。





  有着至高意志的存在，苏业的话东条十五能听懂，同样的东条十五的话，他也能听懂。





  “你可能不知道，我是从未来回来的...”东条十五脸上带着阴狠的笑容，话还没说完就被苏业打断了。





  “我知道。”苏业眼中带着真诚的说道。





  “你？你知道？”东条十五看向苏业直接愣住了，大脑有些宕机，他知道？他凭什么知道啊？





  “你知道什么？不过是在虚张声势罢了，不要以为我不知道你是在新手时期结束了，你才攀上神龙帝国一个顶级家族才崛起的。”东条十五沉声的说道。





  姜家？苏业再次打断了东条十五。





  “嗯？”东条十五瞳孔一缩，不对劲，很不对劲，他不是应该是在新手试炼时期结束之后才攀上姜家的嘛？





  为什么他现在就好像已经认识了。





  “看样子，我的判断没错，姜紫月的确值得合作。”苏业笑着说道，随后看向东条十五。





  “那个，看样子你应该是岛国人，你继续。”苏业笑意更甚的看向东条十五。





  东条十五眼中带着一丝沉重的看向苏业，虽然不知道为什么，他心中有种不好的预感。





  难道自己重生回来，是有其他原因的。





  “够了，我已经没有耐心了，我现在就要杀了你。”东条十五沉声的说道，原本还想戏弄一下苏业。





  但是现在看来好像有问题，而且问题很大。





  “是嘛？我看得出来，你好像很恨我，难道你不想看着我对你祈求的样子？”苏业有些好奇的看向东条十五。





  “我恨不得喝干你的血，生吃你的肉。”东条十五沉声的说道。





  那么说说看，我很好奇你是怎么找到我的，到底是因为什么原因，就算是死，也让我死个明白吧。苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，东条十五想起了重生之前，整整十五年，作为生化战傀的经历，那种被人控制。





  意识清醒的情况下接受各种生化改造，各种实验的感觉，无尽的苦痛，让东条十五心里彻底的扭曲。





  “你想知道吗？十五年，整整十五年，你没想到吧，我的天赋是重生，没想到我会从未来回来吧。”东条十五眼中带着癫狂的看向苏业。





  显然苏业的话，勾起了东条十五那心底无穷的怨气，直接让东条十五爆发了出来。





  “重生天赋吗？”苏业一愣，随后看向东条十五。





  “哈哈哈，没想到你这个帝皇也有这么惊讶的时候，你知道吗？我多么想把你踩在脚下，狠狠的踩碎你的脑袋。”东条十五恶狠狠的看向苏业说道。





  “．｀放心，我不会这么轻易的杀了你的，我会砍断你的四肢，让你成为的脚下的一条狗，每天对我摇尾乞怜。”东条十五看向苏业，眼中带着无穷的杀意。





  苏业看向东条十五，有些无语，这个家伙是重生天赋，不过却有着一些不寻常的存在，那就是人工智能混沌在他出现的时候，就接受到了来自未来的实验体的信息。





  “什么事情啊，这么热闹。”一道声音响起。





  唐梓玥从时空之门走了出来。





  东条十五的眸子之中带着无尽的恐惧的看向唐梓玥。





  这家伙是谁？唐梓玥看向东条十五，眼中带着一丝异色的舔了舔嘴唇。





  “就是这个眼神。”东条十五赤红着眸子看向唐梓玥，眼中带着无尽的红色光芒。





  “啊？这位我认识你吗？你这眼神可是出卖了你哟。”唐梓玥带着一丝慵懒的说道。





  听到唐梓玥的话，东条十五眼中带着一丝疯狂，无尽的血色弥漫在了东条十五的眼中，还带着无比的恐惧。





  “杀了你，杀了你，我要杀了你。”东条十五怒吼道，身后的暗影忍者军团浮现。





  “话说，未来的她到底对你做了什么？为什么你会这么恐惧呢？”苏业缓缓的说道看向东条十五。





  原本都好好的，唐梓玥一出来，东条十五就像是魔怔了一样，看向唐梓玥。





  听到苏业的话，东条十五回过神来，他现在不是那个没有任何反抗之力的生化战傀，而是领主。





  现在没有反抗之力的应该是苏业才对。





  东条十五深吸了一口气，看向苏业和唐梓玥。





  “让我想想啊。”苏业看向东条十五。





  “你的重生应该只能重生一次对吧。”苏业缓缓的说道。





  东条十五脸色一变，看向苏业。





  “果然，只能重生一次，那这样的话我就明白了。”苏业看向东条十五脸上的表情，知道自己说中了。





  “这样的话，我大概搞清楚了这家伙身上的谜团了，为什么混沌(好得好)会接收到来自未来的消息了。”苏业看向灵曦和唐梓玥说道。





  灵曦点了点头大概也明白了。





  “未来？你是说这家伙是来自未来，或者说刚刚说的重生？”唐梓玥缓缓的说道。





  苏业点了点头。





  “你们在说什么？”东条十五有些慌的看向苏业。





  “如果是我想的那样的话，那么你身上应该有我要的东西才对。”苏业看向东条十五。





  “或者说未来的我，让你给我送东西的。”苏业缓缓的说道刑。





  东条十五瞳孔一缩看向苏业，后背有些发凉，真的假的。





  “先别急着反驳，听听我说的，你看看是不是对的。”苏业笑着说道，坐在了超级跑车的车头上看向东条十五。





  “你是不是无意间听到了我附属世界的坐标地址，是不是无意间知道了我是攀附顶级家族才崛起的，是不是知道我在新手领主期间是一个小透明，靠着大家族给的资源才崛起的。”苏业笑着说道。





  东条十五沉默了，额头冒出冷汗，苏业说的全对。





  “看样子，还真是这样，那样的话，你应该是她手下的一个实验体，所以在她出来的时候，你才这么恐惧，虽然不知道她对你做了什么事情，但是我想应该会让你仇恨到，只要回来了，有机会就必定会来找我的程度。”苏业摸着下巴看向东条十五。





  “这么想想，未来的我，应该是提前知道了你的天赋，不然按照我对岛国人仇恨的性格，你应该活不到十五年才对，还让你活了十五年，大概是在做准备吧。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，东条十五全身都在冒冷汗，当看到苏业脸上的笑容，更是瞳孔一缩，这个笑容渐渐的和后世的那个帝皇重合。





  PS：感谢无心大佬的100VIP点，谢谢大佬们的支持，万分感谢！！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！求自动订阅！！.





第84章 来自未来的影像！！（1，求全订，自动订阅！）





  东条十五额头冷汗直冒，苏业的话，让他极端的恐惧。





  随后东条十五回过神来，看向苏业：“别想骗我，科技系前期根本发展不起来，杀了你，你的一切都是我的，到时候我也会让你尝试一下我经历过的东西。”





  听到东条十五的话，苏业眼前一亮。





  “我其实很好奇的，很好奇那个时候的我到底是什么样子。”苏业笑着看向东条十五.





  “能给我说说嘛？满足一下我这个将死之人的好奇心？”苏业看向东条十五。





  听到苏业的话，东条十五看向苏业，眼中带着一丝复杂的神色。





  “以后我会慢慢说给你听的，当你向我摇尾乞怜的时候，放心我不会这么轻易杀了你，不管是你，还是她。”东条十五沉声的说道。





  “动手，砍断他们的四肢。”东条十五向着自己的暗影忍者军团下令说道。





  苏业眼中带着一丝无奈的神色。





  “真是可惜啊。”苏业看向东条十五。





  一道道暗影向着苏业涌来。





  一尊血色的身影从天而降，血色的重剑，直接拦腰砍断了向着苏业袭来的数个暗影忍者。





  高大的身形，极具压迫感的出现在了东条十五的眼中。





  东条十五有些懵逼的看向苏业，还有突然出现的安吉拉。





  “我建议你看看天上，或许有意想不到的收获哦。”苏业笑着说道，友好的提示了一下东条十五。





  东条十五下意识的看向天上。





  一尊尊可怕的身影煽动者翅膀，悬浮在空中，虽然漂亮到了极点，但是那脸上都带着相同的寒霜。





  无穷的杀意交织弥漫在了东条十五的身上。





  东条十五腿上一软，一个踉跄，一屁股坐在了地上。





  “不应该啊，不应该啊，不是这样的才对。”东条十五喃喃的说道，看着天上悬浮的身影。





  原罪魅魔他不认识，但是传说之中的天使，东条十五还是认识的，尤其是那些煽动者洁白翅膀的天使。





  “为什么？”东条十五有些癫狂的看向苏业。





  “我不是说了吗？你能回来，应该是未来的我算计好的。”苏业摊了摊手说道，脸上带着笑容的看向东条十五。





  东条十五瞳孔一缩，无尽的怨毒还有愤怒在心中汇聚。





  “不要用这样的眼神看着我，你这样看着我，我好害怕的。”苏业缓缓的说道，脸上带着笑313容看向东条十五。





  “先把这家伙的兵种都解决了，把他留下来。”苏业挥了挥手。





  一道道身影穿梭在了东条十五的身边。





  随着一个个暗影忍者的倒下，东条十五眼中的恐惧逐渐的具象化了。





  当最后一个暗影忍者倒下的时候，东条十五眼中只剩下了绝望，无力的坐在地上。





  “真是难堪啊，好歹是重生者，你这样我很难办的啊。”苏业看向东条十五淡淡的说道。





  听到苏业的话，东条十五看向苏业。





  “私密马赛，红豆泥斯马塞。”东条十五的躬匠精神瞬间触发了，属于老传统了，岛国人也就这尿性。





  畏威而不畏德！





  当你拳头比他大的时候，他们会比狗还听话，当你比他弱的时候，他们就会化身疯狗狠狠的在你的身上咬下一块肉。





  “现在道歉是不是晚了一点，那么能和我说说你重生回来之前我发展的如何了？”苏业看向东条十五笑着说道。





  东条十五看向苏业，脸上带着谄媚的看向苏业：“你是伟大的帝皇，旗下有着七个生化战团，其中我就是隶属于第七生化战团的存在，除此之外，你数次进行了大远征，进行对邪神的讨伐。”





  “我就是在伟大的帝皇你的第三次大远征的时候牺牲的。”





  听到东条十五的话，苏业挑了挑眉，远征军团？苏业的确有过这个想法，但是这可不是什么好事情啊。





  难道自己真的要坐在黄金马桶上？





  帝皇，远征军，第七生化战团，这特么怎么越听，越像那个坐在黄金马桶上的金色大只佬呢？





  “还有其他的吗？”苏业看向东条十五问道，眼中带着一丝好奇之色。





  东条十五沉默了，他知道的就这么多，当了十五年的生化战傀，知道这些消息也不过是因为他是其中一员。





  “哎，真是有些可惜啊，也不知道未来的我，到底给我带来了什么消息。”苏业淡淡的说道看向东条十五。





  “不要杀我，不要杀我，我知道哪里有神格，我知道哪里有宝藏。”东条十五带着一丝祈求的向着苏业说道。





  苏业直接挥了挥手。





  “你知道的东西，我不感兴趣，未来的事情，总是要有期待感才行，不然的话，那不是很无趣？最讨厌你这种剧透狗了。”苏业挥了挥手。





  安吉拉出现在了东条十五的面前，血色(badj)的赤炎席卷，直接将东条十五点燃。





  “真是可惜啊，你既然回来了，就不该来找我的，浪费这么一个天赋。”苏业看着东条十五淡淡的说道。





  伴随着东条十五的惨叫声，随后一切归于平静。





  “可惜了，这应该是一个不错的材料。”唐梓玥缓缓的说道。





  “不可惜，这才刚刚开始。”苏业笑着说道。





  苏业的话让唐梓玥笑了起来，刚刚东条十五的话，唐梓玥也听到了，生化战团，也就是说后面唐梓玥有的是研究对象。





  “主人，检测到强大的灵能波动和来自未来的量子信号。”混沌的声音响起。





  东条十五那被烧焦的身体之上，一点点光芒升起，湛蓝色的光芒汇聚成了一道虚影。





  未来的苏业。





  “当你看到我的时候，东条十五那个家伙应该死了吧。”未来的苏业看向现在的苏业缓缓的说道。





  就如同虚拟投影一样。





  “虽然不知道，他什么时候回来找你，应该很快，这家伙没脑子的，也不想想他凭什么能活十五年。”未来的苏业缓缓的说道。





  “这家伙的天赋是重生，相信你也猜到了，只能重生一次，不然我也不会放他回来了，对了，不要和我对话，这样会显得英明神武的我很蠢，这只是用灵能和量子信号留下的一段印象，听我说就行了。”未来的苏业大大咧咧的说道。





  苏业:...





  苏业看向身边的莉莉丝等人，正在捂嘴偷笑。





  “总之听我说就行了，这家伙死了，也就意味着未来变了，但是也没变，他毕竟在未来什么都没有改变，影响不到未来会发生的事情，大概就是这样，另外放这个家伙回来是有一件事情要告诉你。”





  “记住一句话，虚空并非邪恶，至高并非正义，这是未来的你才明白的东西，现在我提前告诉你，没有什么绝对的正义，没有什么绝对的邪恶，总之想要做什么就去做吧。”未来的苏业缓缓的说道。





  就在这个时候，未来的苏业身边出现了一个粉嫩穿着公主裙的小团子，正嘻嘻哈哈的跑了过来。





  “老爹，来陪我玩啊。”小团子直接拿出一把充满科幻气息的枪，对着未来的苏业就是一枪。





  一轮黑洞直接从枪口之中爆发了出来。





  “小熙，不是告诉过你嘛？这东西不能乱玩的。”未来的苏业一边说着，一根手指直接摁灭刚刚成型的黑洞。





  顺便把小家伙给抱了起来。





  “来小熙，给过去的老爹打个招呼。”未来的苏业笑着说道。





  “过去的老爹，你好啊。”小熙笑嘻嘻的挥着手说道。





  苏业看着面前的虚拟影像。





  随后感觉到了无数道炙热的眼神看向苏业。





  苏业：.....





  “过去的我，你猜谁是小熙的母亲呢？我就不告诉你哈哈，有些东西不能说，说了一切都变了。”未来的苏业笑着说道。





  “对了，最后一件事情，额....好吧，说不了，被至高意志警告了，大概就到这里了吧，那个家伙的灵魂作为燃料也快没了，最后一点，想要做什么就去做什么。”未来的苏业淡淡的说道，随后抱着小熙渐渐的远去。





  虚拟影像之中，一道声音响起。





  “帝皇，第六，第七生化战团已经准备就绪，第九舰队已经准备好了，随时可以出发，已经找到了邪神神国入口，量子通道已准备开启。”





  “第七女武神军团呢？”





  “第七女武神军团和第十女武神军团都准备就绪，其中第八，第九女武神军团已经率先进入了邪神神国之中，第一傲慢魅魔军团已经去清扫.....”





  “嗯？卧槽，到这里就没了，说话说半截是吧。”苏业看着崩碎的虚拟影像。





  “应该是这个家伙的灵魂燃烧殆尽了。”灵曦缓缓的说道。





  “这样嘛？”苏业装模做样，若有所思的点了点头。





  “领主大人，你说那个小熙会是谁生的孩子？”唐梓玥看热闹不嫌事大的说了一句。





  其她人的目光都看向了苏业。





  苏业左看看，又看看，没好气的瞪了一眼唐梓玥，就你话多。





  不过看着其她人都用期待的眼光看向自己。





  苏业沉声的说道：“这种事情的话，不能说，要是说了就不准了，你们说是不是？”





  听到苏业发话，唐梓玥脸上带着笑容，其她人若有所思的看向对方。





  “现在还是先去对方的领地，摧毁对面的领地之心在说，不然就浪费了。”苏业缓缓的说道。





  随后走进了时空之门中。





  其她人也跟着苏业走了进去。





  “3级的领地，不算差了，还有一个兵营，还是九阶的。”苏业看着东条十五的领地，锐评了一下。





  苏业直接来到了东条十五的领主府。





  【叮：请选择是占领该领地，还是摧毁该领地。】





  “摧毁。”苏业看着东条十五的领地。





  这东西占领了对自己有什么用。





  毫无开发的价值，同时还没有任何的作用。





  【叮：你获得1000金币！】





  【叮：你获得神秘碎片地图X1】





  【叮：你获得灵石X10】





  【叮：你获得三阶兵营：百鬼神龛！】





  “嗯？？？？你特么的也太穷了一点吧，卧槽，你好歹还是九阶的兵种啊。”苏业看着摧毁了东条十五的领地获得的东西。





  灵石才特么十颗，你敢在少一点。





  “晦气，走了，走了，特么的穷鬼一个。”苏业撇了撇嘴，带着莉莉丝等人回到了科技基地之中。





  苏业看着东条十五的尸体，晦气的呸了一口，特么的穷鬼。





  1000金币，十灵石能干嘛？





  “回去了，真没意思，还以为遇到好玩的了，结果就这？”苏业带着一丝无聊的说道。





  “领主大人，我们继续去泡澡？”安吉拉出现在苏业的身边向着苏业说道。





  “好啊。”苏业笑着看向安吉拉。





  其她人不由的摇了摇头，随后都各自去做自己的事情去了。





  “对了，灵曦，最近白轻舞和芙蕾雅做什么去了？”苏业有些好奇的向着灵曦问道。





  这两天都没怎么见到白轻舞和芙蕾雅。





  “她们带着机器人去勘探新的矿脉去了。”灵曦缓缓的说道。





  “顺便绘制一下这个世界的地图，我们对于这个世界了解的太少了。”灵曦看向苏业说道。





  “这样啊，好吧，我说怎么没看到白轻舞和芙蕾雅了，原来是这样。”苏业恍然大悟的说道。





  话说回来，领主大人，你这也太相信我们了吧。唐梓玥看向苏业说道。





  “哪能咋办呢？我就一个吉祥物，不给你们捣乱就行了。”苏业笑着说道，随后开着车直接回去了领地。





  其她人也是该做什么就去做什么，该升级的升级，该历练的历练。





  苏业走后。





  唐梓玥看向灵曦：“生物标本还差多少？”





  “大概还差一两百吧，白轻舞和芙蕾雅已经去找了，就这两天的事情了。”灵曦缓缓的说道，随后看向唐梓玥。





  “生物战傀的事情，你不要想了，等后面在说，基因方面的事情，你可以慢慢来。”灵曦淡淡的说道。





  “不用你说，你做好你自己的就行了，我知道该如何做。”唐梓玥打了一个哈欠淡淡的说道，随后看向东条十五的尸体。





  “这家伙可以研究一下，好歹是领主，希望能够发现一些东西吧。”唐梓玥看向东条十五那烧焦的尸体。





  “随便你。”灵曦淡淡的说道，丝毫不在意唐梓玥说的话。





  领地之中。





  苏业继续和安吉拉泡着温泉。





  今天的事情已经搞定了，剩下的事情是明天的事情了，苏业可不会向着今天就把明天的事情做了。





  他是来享受的，不是来当牛马的，人生在世及时享乐。





  你要想想，今天玩了一天也过去了，但是今天当牛马一天也过去了。





  你是想玩还是想要当牛马呢？





  而且该做的事情苏业都做了，现在的话，自然该享受的时候了。





  “芜湖！！！”苏业直接从高台之上跳水，落入了温泉之中，如同一个欢乐的小二逼一样。





  关键是领地里面的所有人都还在惯着苏业。





  这就很开心了。





  随着时间的流逝。





  第二天，苏业从安吉拉的身上醒了，看着血色的羽翼覆盖在自己的身上。





  苏业从安吉拉身上下来。





  “领主大人，不在睡会吗？”安吉拉向着苏业慵懒的说道。





  “不睡了，该起来了，你好好休息吧。”苏业打着哈欠的说道，直接来到了生命之泉这边，简单的洗漱了一下之后。





  伸了一个懒腰。





  “哎，又要工作了，真累啊。”苏业喃喃的说道。





  随后领主了战力排行榜的每日奖励，金钱树的每日一万金币。





  挖矿机器人开始挖矿。





  “今天好像灵米成熟了，灵果都成熟了，算了，等搞定了虚空入侵和领主资源战之后在来看看。”苏业不由的想到。





  今天是收成的时候了，也差不多了。





  对了，还要升级兵营，招募兵种，真是忙碌的一天，自己真的是太幸苦了。





  “先招募吧，升级兵营等会在说。”苏业不由的想到，直接前往了原罪教堂，开始按照顺序招募兵种。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！！！！！！！！感谢大佬们的支持！！！！.





第85章 永恒烈阳之龙，原初之光精灵！！（2，求全订，自动订阅！）





  原罪教堂！





  莉莉丝已经带着安吉，安娜，琳娜，黛比在这里等着了。





  “领主大人，昨天晚上休息的还好吗？”莉莉丝脸上带着笑容的看向苏业。





  “很好，很舒服。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，莉莉丝白了一眼苏业，她当然知道苏业昨天晚上跟谁睡的，只是没想到苏业就这么水灵灵的回答了出来.





  “先招募，新的伙伴吧。”苏业缓缓的说道。





  苏业直接带着几人进入了原罪教堂之中。





  【叮：是否消耗20金币，进行每日招募？】





  “招募。”





  黑色的光幕升起，让苏业不由的想到了召唤堕天使的时候，同样也是黑色的~光芒。





  只不过和堕天使比起来的话-。





  原罪魅魔这边出现的光幕，没有那么纯粹，还有着其他的力量存在，堕天使那边出现的光幕才是最为存粹的黑暗-之源。





  二十道身影出现在了苏业的面前。





  吾等见过领主。二十位原罪魅魔半跪在苏业的面前。





  “都起来吧，不用那么客气。”苏业笑着说道，虽然都是普通的兵种单位，但是苏业也很开心。





  这意味只要她们成长起来，苏业麾下就要多二十尊主神级别的存在了。





  “莉莉丝，她们交给你了。”苏业笑着向着莉莉丝说道。





  莉莉丝点了点头。





  “你们好好加油啊，听莉莉丝的话。”苏业笑着向着刚刚招募的二十尊原罪魅魔说道。





  随后离开了原罪教堂，前往了星神圣殿。





  同样的星神圣殿门口，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝都在这里了，





  苏业开始了日常招募，还是普通的兵种。





  二十单位的星神，二十单位的天使，四十单位的女武神，都是普通兵种，没有招募到英雄单位。





  虽然有些可惜，但是苏业也不失落，在苏业看来都是神级兵种，有英雄单位自然最好，没有的话也不差。





  随后苏业直接来到了混沌龙巢这边。





  奥莉薇娅那巨大的体型出现已经趴在这里了，现在奥莉薇娅的体长已经超过了三十米了。





  可以说是苏业目前麾下体型最大的兵种没有之一，其他的远古巨龙也就二十米左右，和奥莉薇娅的差距不是一般的大。





  “早上好，奥莉薇娅。”苏业笑着向着奥莉薇娅打了一个招呼。





  “早上好，领主大人。”奥莉薇娅的声音响起。





  苏业看向面前的混沌龙巢。





  拿出一张兵营升级卡。





  【叮：是否升级混沌龙巢？】





  升级！苏业眼中带着一丝期待的看向混沌龙巢。





  【叮：你的兵营：混沌龙巢升级，目前等级2，具体属性可自行查看！】





  “吼！！”一声巨大的龙吼声响起。





  金色的混沌龙巢无数的巨龙虚影浮现。





  领地之中，其她单位已经见怪不怪了，只有刚刚招募的兵种单位才觉得奇怪。





  苏业直接查看起了混沌龙巢的属性。





  姓名：混沌龙巢





  等级：2





  阵营：混沌





  招募：20/20(每日)





  金币：1金币/1次（恒定）





  特性：1，龙之威仪，2....





  升级：1亿金币，神性X100，巨龙神格X1





  ............





  巨龙威仪？苏业看着混沌龙巢凝聚出来的特性。











  巨龙威仪：你的巨龙兵种，将增幅百分之五十战力！！





  苏业看着这个特性。





  很直白，也很简单，但是却很恐怖，百分之五十战力，只能说不愧是神级兵营凝聚出来的特性。





  不管是混沌龙巢，还是其他兵营建筑，都没有一个垃圾的特性。





  苏业看向奥莉薇娅，奥莉薇娅的实力一肉眼可见的速度在增长，百分之五十的战力增幅可不是一点半点。





  尤其是奥莉薇娅本身就是究极生物的存在，这样的增幅之下，苏业估计，战斗力方面的话，奥莉薇娅可能是自己麾下最强的单体战力兵种了。





  哪怕是莉莉丝和安吉拉这两个潜力和奥莉薇娅一样，战力也比不上奥莉薇娅了。





  安吉拉的天赋虽然特殊，但是终究没有足够的敌人让她成长起来，现在还无法和奥莉薇娅相比。





  “奥莉薇娅，我先去招募伙伴去了，你在外面等等。”苏业向着奥莉薇娅说道。





  奥莉薇娅点了点头，趴在混沌龙巢之外。





  奥莉薇娅的体型现在太庞大了，已经没办法进入混沌龙巢之中了。





  【叮：是否消耗20金币，进行每日兵种？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看向面前的巨龙雕像。





  巨大的光幕升起，一头头小母龙从光幕之中走了出来。





  不多不少，正好二十头。





  “吾等，见过领主大人！！”二十头小母龙老老实实的蹲在苏业的面前，收拢了自己的翅膀看向苏业。





  “嗯，你们跟我来。”苏业向着二十头小母龙笑着说道。





  带着小母龙直接除了混沌龙巢。





  “奥莉薇娅，她们交给你了。”苏业向着趴在外面的奥莉薇娅说道。





  “知道了，领主大人。”奥莉薇娅睁开眸子，看向了刚刚招募出来的二十头小母龙。





  二十头小母龙都无比的乖巧，如同老实宝宝一样看着奥莉薇娅。





  苏业笑了笑，他可是知道这些小母龙可不老实。





  如果不是自己和奥莉薇娅拉着，这些小家伙，早就在领地里面闹翻天了。





  这些可都是巨龙啊，而且还不是一般的巨龙，是太古巨龙，成长起来就是主神级别的存在。





  随后苏业再次进入了混沌龙巢之中。





  【叮：是否使用兵种刷新招募卡?进行每日刷新招募。】





  “招募。”





  金红色的光芒升起，炽热的光芒交织，如同璀璨的金色太阳一般在整个混沌龙巢升起。





  苏业眼中带着一丝诧异，出英雄单位了？





  一道金色的身影从光芒之中走了出来，伴随着其他十九道太古元素巨龙。





  “阿古莱丝，见过领主大人。”金色的巨龙看向苏业匍匐在地面，其他太古元素巨龙也是如此。





  “先起来吧。”苏业看向阿古莱丝。





  金色的鳞片，龙角，具有很强的威严，三对金色的翅膀上面有着金红色的太阳纹路，身上同样有着金红色的纹路不断的流淌着神韵交织在阿古莱丝的身上。





  长达十米的龙身，就注定了阿古莱丝不是一般的金属巨龙的存在，那充满了神韵的纹路，更是代表了阿古莱丝很有可能是和奥莉薇娅一个等级的存在。





  苏业看向阿古莱丝的属性。





  姓名：阿古莱丝





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—永恒烈阳之龙.阿古莱丝！（唯一）





  天赋：永恒烈阳之体





  技能：烈阳龙息





  潜力：根源→？？？





  PS:永恒的烈阳巨龙，诞生于奇迹的巨龙，有着无限的潜力，只要太阳存在的地方，就不会真正的逝去。





  苏业深吸了一口气看着阿古莱丝的属性，果然和自己想的差不多，和奥莉薇娅一个等级的存在。





  永恒烈阳之体：吸收阳光就能不断的变强，不会彻底的死去，除非诸天世界，太阳都彻底的陨灭，成年之后身体无时无刻不在绽放着太阳的温度。





  氪星龙？





  不过这可比氪星人大超牛逼多了，没有任何的弱点不说，还猛的一批，自身携带太阳的高温。





  “不是，这些家伙的天赋，一个个的都这么变态吗？”苏业不由的想到。





  “阿古莱丝，你带着她们跟我一起出去，我介绍同伴给你认识。”苏业向着阿古莱丝说道。





  “好的，领主。”阿古莱丝轻声的说道，撇了一眼身后正在嘻哈互相捣乱的小母龙。





  这些小母龙马上老老实实的变成了乖宝宝排好队跟在阿古莱丝的后面。





  苏业有些好笑的看着这些变成乖宝宝的小母龙，整个领地之中，基本上能够压这些巨龙的也只有苏业和奥莉薇娅，还有莉莉丝和安吉拉这两个狠人了。





  至于其他的，这些小母龙可不怎么会理会，哪怕天使也是如此。





  当然现在多了一个阿古莱丝。





  “阿古莱丝，这是奥莉薇娅，奥莉薇娅这是阿古莱丝，以后巨龙军团就交给你们了。”苏业笑着说道。





  “好的，领主大人。”奥莉薇娅点了点头。





  阿古莱丝看向奥莉薇娅，都是顶级的异种龙，正因为如此，阿古莱丝才更加的明白奥莉薇娅到底有多强。











  百分之九十九的元素免疫，加上无敌的肉身，从字面意义上的无敌。





  “奥莉薇娅，等会你带刚刚招募的伙伴前往黑铁世界升级，顺便告诉她们一些领地的事情。”苏业笑着说道。





  “好的，领主大人。”奥莉薇娅点了点头，看向阿古莱丝，随后展翅离开了这里。





  阿古莱丝带着今天刚刚招募的其他幼龙紧跟这奥莉薇娅离开。





  苏业看到这一幕，只是笑了笑。





  苏业和其他领主最大的不同，就是苏业不用担心兵种的问题，苏业可以直接放手，不用在意，直接当一个地主家的傻儿子就行了。





  苏业随后来到了原初之树这边。





  娜璐丝一身火红色的长袍站在原初之树下，如同高贵的女王一样。





  “领主大人。”娜璐丝向着苏业轻声的说道。





  苏业看向娜璐丝，娜璐丝和其她英雄不同，娜璐丝不管做什么事情都很优雅，给人一种优雅高贵的感觉。





  “嗯，在领地的感觉如何？”苏业笑着看向娜璐丝问道。





  还不错，领主大人。娜璐丝笑着说道。





  “那就好。”苏业看着面前的原初古树，





  【叮：是否升级兵营？】





  ·0求鲜花············





  “升级。”苏业看着面前的原初古树。





  【叮：你的兵营：原初之树升级，目前等级：2，具体属性可自行查看！】





  无数的元素汇聚在了原初之树上，苏业看着原初之树，随后归于平静。





  苏业直接查看了原初之树的属性。





  姓名：原初之树





  等级：2





  阵营：秩序





  招募：20/20(每日)





  金币：1金币/1次（恒定）





  特性：1.原初之契约,2........





  升级：1亿金币，神性X1，世界之树种子X1





  ...........





  “原初之契约！”苏业眼中带着一丝好奇的看向这个特性。





  原初之契约：原初精灵可以和领主签订契约，领主也将获得该契约精灵所掌握能力！注：每个大阶位只能契约一位原初精灵！





  “这是和领主有关系的的特性。”苏业眼前一亮，对于自己来说是好事情啊。





  “娜璐丝来契约一手。”苏业向着娜璐丝说道。





  娜璐丝看向苏业缓缓的走了过来。





  “吾以原初的名义起誓，吾愿以死护卫眼前之人，以原初的意志威见证，吾与眼前之人缔结原初之契约，生死与共，直至永恒！！”娜璐丝空灵的声音响起。





  原初之焰在苏业和娜璐丝的脚下燃烧了起来，一个六芒星魔法阵浮现交织，璀璨的光芒在原初之树下交织。





  无尽的火焰交织在了苏业和娜璐丝的身上。





  当火焰散去。





  娜璐丝看着苏业。





  苏业睁开眸子，原初之焰在苏业的眸子之中燃烧。





  .......





  “这种感觉！”苏业心念一动，苏业的身躯瞬间元素化，化作一道火焰直接冲上天穹。





  苏业漂浮在空中，眸光冷冽，身上的火焰在熊熊的燃烧。





  “天上地下，唯我独尊！”苏业带着无边的霸气说道，火焰化作风衣浮现在了苏业的身上，还有两条金色的火焰纽带。





  下一刻，苏业身上的火焰光芒暗淡。





  苏业从元素的状态退了出来。





  “救，救，救，救一下，来人啊，护驾！！”苏业四仰八叉的从天上直接落了下来。





  娜璐丝叹息了一声，背后六只红色的火焰之翼直接爆发了出来。





  随后飞到空中，以公主抱的方式，抱住了苏业，才缓缓的落在了地上。





  苏业看着抱着自己的娜璐丝。





  “咳咳，那个，先放我下来。”苏业有些不好意思的说道。





  娜璐丝嘴角带着一丝笑容的看着苏业窘迫的样子。





  上一秒还天上地下，唯我独尊，下一秒，就是救一下，护驾，真有你的啊领主大人。





  苏业有些腿发软的站在地上。





  主要是体内本就为数不多的灵力消耗殆尽了。





  消耗的这么快，还是因为苏业装逼，用火焰幻化出风衣还有纽带装逼。





  “先招募，我缓一缓。”苏业向着娜璐丝说道。





  娜璐丝点了点头。





  【叮：是否消耗20金币，进行每日招募？】





  “招募！”





  金色的光芒浮现在了原初之树上，苏业眼中带着一丝诧异。





  又招募到英雄单位了吗？





  金色的光芒中，二十道身影缓缓的从原初之树上面落下。





  为首的则是和娜璐丝一样穿着白色长袍，如同女王一样的精灵。





  “克莉丝，参见领主大人。”克莉丝半跪在苏业的面前，身后同样是十九位白色的精灵。





  “都先起来吧。”苏业看向克莉丝说道。





  苏业看向克莉丝的属性。





  姓名：克莉丝





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—原初之光.克莉丝





  天赋：原初之光





  技能：光之天启





  潜力：主神→根源！





  PS:原初时代诞生的光之精灵！！





  “可以，可以，等等。”苏业眼睛放光的看向克莉丝。





  “克莉丝，你可以和我契约吧。”苏业看向克莉丝说道。





  克莉丝点了点头，现在苏业青铜阶位，的确可以契约两次。





  “领主大人，契约的事情，我觉得还是等等，你现在还没恢复呢。”一旁的娜璐丝看向苏业，有些无语的说道。





  哦哦哦，对哦，那就等会吧，马上虚空入侵要开始了。娜璐丝你和克莉丝说说领地的规则，然后带克莉丝她们去黑铁世界先升级。





  娜璐丝点了点头，走向了克莉丝开始介绍领地之中的规则。





  苏业则是看向了其他的光精灵，潜力都是上位真神的程度，当然是因为词条加持的缘故。





  “果然，兵营不一样，不过只有少数的兵营，兵种才比较单一。”苏业看着原初之树不由的想到。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！口.





第86章  人从来都是双标的！！（1，求全订，自动订阅！）





  “那就先等等，我在招募一波在说。”苏业向着娜璐丝和克莉丝说道。





  【叮：是否使用兵种刷新卡，刷新每日招募？】





  “招募。”苏业沉声的说道。





  红色的光芒和白色的光芒升起。





  原初之树绽放着无尽的元素之光。





  二十位原初精灵被招募了出来，十位火元素原初精灵，十位光元素原初精灵.





  “吾等，见过领主大人。”二十位原初精灵齐齐跪在苏业的面前。





  “都起来吧，娜璐丝，克莉丝，她们就交给你们了。”苏业笑着说道。





  “知道了，领主大人。”娜璐丝和克莉丝点了点头说道。





  “娜璐丝，你来安排刚刚招募的伙伴们，我先去堕天圣堂了。”苏业向着娜璐丝和克莉丝说道。





  “领主大人，还是我送你过去吧。”娜璐丝看向有些腿软的苏业说道。





  “不用，我能行。”苏业直接拒绝了。





  什么意思啊？这么看不起人是吧？





  娜璐丝和克莉丝看着腿软的苏业，还这么嘴硬也是有些无语，不过娜璐丝也知道，自己这个领主，就是要面子的人的。





  “领主一直都这样吗？”克莉丝看向娜璐丝问道。





  娜璐丝沉默了片刻之后才说道：“其他的都好，就是嘴硬。”





  克莉丝有些无语的看着，歪歪扭扭离开，一生要强的领主，嘴是真的硬啊。





  堕天圣堂！





  “领主大人。”切茜尔脸上带着笑容的看着苏业，直接扶助了腿软的苏业。





  “领主大人，你这么是怎么了？”切茜尔有些好奇的看着苏业问道。





  “没事，小问题，嗯？切茜尔你青铜1星了？”苏业看向切茜尔。





  “嗯，有足够的资源，在加上领主大人的培养，人家可不想让领主大人失望啊。”切茜“三一三”尔笑着说道。





  眸子柔情似水的看向苏业。





  “做的不错。”苏业笑着点了点头，随后看向面前的堕落圣堂直接带着切茜尔走了进去。





  【叮：是否消耗20金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前的堕天使雕像沉声的说道。





  二十尊双翼堕天使从黑暗之中走了出来，半跪在苏业的面前。





  “吾等，见过领主大人。”二十位堕天使齐齐说道。





  “都起来吧。”苏业看着二十位堕天使脸上带着笑容的说道。





  “你们先等等，等会在说。”苏业看向面前的堕天使雕像。





  【叮：是否使用兵种刷新招募卡？】





  “使用。”





  黑色的光芒再次展开，如同原暗一般，深邃无比。





  又是二十尊堕天使从黑暗之中走了出来。





  “吾等，参见领主大人。”二十尊堕天使齐齐半跪在苏业的面前。





  “都起来吧。”苏业向着这些堕天使说道。





  “这是切茜尔，以后你们就听她的话。”苏业笑着说道。





  切茜尔脸上带着温柔的笑容看向这些苏业。





  “切茜尔堕天使军团就交给你了，今天刚刚招募的伙伴，你应该知道该怎么安排的。”苏业笑着说道。





  “知道了领主大人。”切茜尔脸上带着笑容的说道。





  苏业点了点头。





  “那我去别的地方了，虚空入侵即将开始了，青铜阶位的就不用去黑铁世界了，你安排好了，就去黑石之墙等我。”苏业向着切茜尔说道。





  切茜尔点了点头。





  随后苏业才离开堕天圣堂，来到了最后一个兵营，科技神教这边。





  现在科技神教这边，只有唐梓玥一人，白轻舞，芙蕾雅去了黑铁世界收集样本的同时也在寻找新的矿脉。





  灵曦和洛瓦丽在科技研发中心那边，只有唐梓玥现在因为没有生物研究所，所以目前也没办法进行自己的研究。





  “嗯？领主大人你终于来了，我还以为你不来了呢。”唐梓玥笑着看向苏业，伸了一个懒腰。





  “怎么可能会不来呢？每天只有一次的招募机会，这不来不就浪费了吗？”苏业笑着说道。





  随后走进了科技神教之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募!”苏业带着一丝期待的看着面前的大光球。





  一扇句有科幻气息的时空之门出现在了苏业的面前。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  苏业撇了撇嘴的看向招募出来的图纸。





  苏业接过了图纸看了一下。





  巨神兵建造图纸：史诗级图纸！！





  苏业：...





  这玩意，猛是挺猛的，但是没用啊，先不说其他的，现在苏业领地的资源，建造激光剑都够呛。





  更别说巨神兵这种史诗级的图纸了。





  “算了，又总比没有好，以后总有机会。”苏业自我安慰了一句，随后把图纸收了起来。





  苏业看了看自己手中的兵营升级卡和兵种刷新招募卡。





  兵营升级卡还有2两张，兵种刷新招募卡还有4张，除了科技神教不能升级之外，其他的兵营都变成了二级兵营。





  “对了，神秘地图，加上昨天从那个鬼子哪里获得的地图碎片，十个碎片已经集齐了。”苏业不由的想到。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度：S，A，B，C，D！】





  “S级难度。”苏业直接选择了S级难度。





  虽然现在苏业不需要升级了，但是不代表其她人不需要升级。





  莉莉丝等人还需要升级，现在苏业算是彻底的躺平了，什么都不需要做，七天时间就能升级。





  爽的一批。





  “虚空入侵开始了，要不要去看看？”苏业看着领地之中，唯一一个还是黑铁级别的老人唐梓玥。





  “我就不去了，等生物研究所，建好了，我在去吧。”唐梓玥打着哈欠的说道，对于这些打打杀杀的，唐梓玥真的不感兴趣。





  唐梓玥感兴趣的是基因方面的东西，比如研究研究，领地里面兵种的极影，这才唐梓玥最想做的事情。





  至于其他的话，唐梓玥根本就不在意。





  苏业也不强求，直接开着自己的超级跑车，前往了黑石之墙。





  切茜尔已经在这里等着了。





  除此之外，莉莉丝等人也在。





  苏业有些无聊的坐在黑石之墙上，看着虚空之中，无尽的黑暗在涌动。





  苏业有些好奇未来自己说的话，虚空并非邪恶，至高意志也并非正义。





  这就有意思了。





  虚空是邪恶的，这是这个世界之中所有人都这么觉得的事情，但是未来的自己为什么会说这种话呢？





  苏业而看着涌动着无尽黑暗的虚无。





  “算了，这种事情的话，船到桥头自然直，何必自寻烦恼呢？”苏业不由的笑着说道。





  随着第一头虚空生物踏入苏业的领地。





  苏业的领地之中，整个虚空入侵的战役打响。





  “今天的新手期第十五天了，一般的时间过去了，还需要加油啊。”苏业不由的想到。





  如今新手的福利时期已经过去了一半了，苏业十分的焦虑自己的领地该咋办。





  只剩下十五天的时间了，这十五天时间过去之后，在想要这么获得资源，那就不是自己努力就可以的了。





  “还是发展科技吧，莉莉丝她们就自由发展。”苏业想了想以后的规划路线。





  明面上苏业能够暴露出去的东西，就只有科技了。





  至于其他的苏业就别想了，虽然苏业的科技方面也很牛逼，但是至少是在其他领主的接受范围。





  碍于科技的发展体系来说，科技测的领主，基本上都是有钱人，消耗资源的大户，同时也不会引起其他领主的反感。











  至于为什么，当然是科技测领主虽然发展很猛，但是又一个很大的问题，那就是高端战力不行。





  更准确一点的是，高端个人战力很有问题，歼星炮，宇宙要塞，世界湮灭炮，这些的确很牛逼。





  但是这些大型的重火力，有一个很大的问题，那就是灵活度的问题，不仅仅是速度方面的，是方方面面的。





  大规模战争，科技测无疑是很占优势的，但是面对高端战力的暗杀，这是科技测无法应对的东西。





  也是科技测无法否认的事实。





  这也是为什么其他领主能够接受科技测领主发展猛的特点。





  原因很简单，有着致命的弱点在。





  当一个兵种在猛，只要有弱点，其他人都能接受，只要不是无法解决的，都可以容纳。





  但是如果苏业的神级兵种曝光了出去，那问题就大了。





  人从来都是双标的。





  你有，我没有，那就是不行。





  哪怕苏业也无法改变的事实，那就是科技测高端战力薄弱的问题。





  现在苏业手下的科技测能打的只有一个，那就是白轻舞，掌握了灵能的存在，算是科技测的修行体系。





  但是除了白轻舞，其她人个体战力都不行，灵曦，洛瓦丽，唐梓玥，个体战力都很拉跨。





  哪怕的芙蕾雅也不行，芙蕾雅强的方面是军团战方面的，个人战力不行。





  苏业都是如此，就更别说其他的科技测领主了。





  随着时间的流逝。





  两个小时后，莉莉丝等人都提升了一级达到了青铜4星的程度，哪怕是切茜尔也从青铜1星升级到了青铜2星。





  至于苏业，没有获得任何的源力。





  苏业开始清点今天的收获。





  金币X400000，白色光团X2000,青色光团X1000,黑铁宝箱X1000,青铜宝箱X600，白银宝箱X1,S级评价宝箱一个。





  “Emmm，一个蓝色光团都没有吗？”苏业看着今天的收获，光团宝箱都不少，但是蓝色光团一个也没有。





  这是唯一比较可惜的事情.0





  “吞噬。”苏业直接打开了自己的3D领地面板，同时启动了权能：吞噬！





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：你的领地扩大一万米！】





  【叮：你的词条冬天福地属性触发：你获得初级异魔金属矿脉，注：每日开采10单位异魔金属，超限开采：100单位！】





  “异魔金属矿脉？”苏业有些诧异，这是什么东西，直接查看了一下异魔金属矿脉的成分。





  异魔金属矿脉：初级，由太多的虚空生物尸体陨落之后形成的矿脉，具有部分虚空特点，可用作防具，武器，合成材料！





  “还有这东西，不知道有什么用，管他呢，先收着在说。”苏业不由的想到，随后老规矩，围墙直接往外面推移，留下五百米的距离和虚空接壤。





  苏业直接一次性打开了两千个白色光团。





  基础木材X500,基础石材X500，基础肉类X500,基础铜矿X500！！





  “还行。”苏业看着两千个白色光团开出来的东西，不错都是自己需要的东西。





  “继续。”苏业一次性打开了1000个青色光团。





  高级木材X200,高级石材X200，秘银X300,黄金X300.





  “可以，可以。”苏业看着自己的资源再次丰富了起来，现在只要资源开出来就行了，其他的苏业也没什么要求了。





  剩下的宝箱，除了白银宝箱，苏业都没什么期待了。





  果然一千个黑铁宝箱，苏业仅仅开出来了50万金币。





  六百个青铜宝箱只开出来了6万的灵石。





  总的来说还算不错，但是这是宝箱啊，因为苏业开的太多，触发了至高意志的吃低保机制导致的。





  “这特么的，以后可能会来越来少了吧。”苏业喃喃的说道，看着宝箱里面开出来的东西，还是有些郁闷。





  随后苏业带着期待的看向白银宝箱和S级评价箱。





  【叮：是否打开白银宝箱？】





  “开。”苏业带着期待的看向白银宝箱。





  【叮：你获得兵营升级卡】





  【叮：你获得兵种招募刷新卡】





  【叮：你获得1000灵石。】





  “焯，开始了。”苏业看着开出来的东西，白银宝箱开始出现灵石了，果然低保马上就要来了。





  苏业深吸了一口气，平复了一下心情。





  “开。”苏业看着最后的一个S级评价箱，希望能开出来一些好东西。





  毕竟S级评箱，不存在什么低保之类的说法，会开出领主需要的东西。





  【叮：你获得兵营升级卡】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡】





  【叮：你获得奇观升级卡】





  苏业：......





  “6。”苏业看着评价箱里面开出来的东西，你还别说，这些东西苏业还真的需要。





  但是目前苏业也需要资源啊。





  “还行吧。”苏业直接收了起来，这些东西苏业都有用，巴不得越多越好。





  只不过苏业也需要资源。





  苏业想的是3.9资源和这些升级卡，全都要，小孩子才做选择。





  苏业伸了一个懒腰，直接开着车回到了领主府。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝都出现在了领主府。





  领主大人，我们已经准备好了。阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝向着苏业说道。





  那行吧，炸鱼去了。苏业笑着说道。





  随后带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝进入了领主空间。





  【叮：请选择资源战模式：个人，团队，擂台？】





  “擂台战。”苏业打着哈欠说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝直接进入了峡谷之中。





  苏业当然选择的是峡谷，没什么好说的，直接开杀。





  炸鱼嘛，需要注意什么吗？鱼在大也是鱼。





  十分钟之后，苏业带着SSS资源宝箱从领主空间出来了，留下了二十个一脸懵逼，还不知道发生什么事情的领主。





  “开！”苏业直接选择打开了资源宝箱。





  【叮：你获得高级木材资源卡X500】





  【叮：你获得高级石材资源卡X500】





  【叮：你获得钢材资源卡X500】





  【叮：你获得秘银资源卡X500】





  【叮：你获得黄金资源卡X500】





  【叮：你获得特种金属X100】





  【叮：你获得高级合金X100】





  【叮：你获得特种合金X10】





  【叮：你获得金币X100000】





  【叮：你获得灵石X10000】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡】





  【叮：你获得兵营升级卡】





  “还行吧。”苏业看着资源宝箱之中开出来的东西，都是自己需要的资源，每天一次，不错，不过这算不算薅羊毛？





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第87章   英雄—死咒之刃.妖刀姬！！（2，求全订，自动订阅！）





  “今天的事情，应该搞定了吧。”苏业仔细的想了想，今天自己还有什么事情没做。





  “额，还差一次契约，不过克莉丝去了黑铁世界，还是等她回来再说，对了，还有一个兵营。”苏业想了起来，在杀了那个鬼子，毁灭了他的领地之后，苏业直接获得一个兵营。





  苏业直接把这个兵营拿了出来，三阶兵营：百鬼神龛。





  “不愧是鬼子的玩意，看上去就阴森森的。”苏业看着手中的骷髅模型。





  【叮：你的词条神级进化属性触发，三阶兵营：百鬼神龛进化！】





  【叮：你的获得神级兵营：式神神社！】





  “Emmm,式神？神社？你当我在玩痒痒鼠呢。”苏业看着百鬼神龛进化的之后的神级兵营.





  想到了某个氪金手游，贼特么氪金，建议直接删除，当然我只是建议。





  苏业看着自己手中的神社模型，朱红色的圆柱，岛国风格的建筑，还有一些樱花树在神社的庄园之中。





  苏业看向式神神社的属性。





  姓名：式神神社！





  等级：无（无法升级）





  阵营：混沌





  兵种：式神





  阶位：神级





  招募：1/1(每日)





  金币：1金币/1次





  升级：无法升级！





  PS：特殊神级兵营，无法升级，无法建立兵团，对特殊区域兵种有着绝对的压制之力。





  “啊这.....”苏业看着式神神社的介绍，眼中带着一丝笑容。





  对于特殊区域兵种有着绝对的压制之力，这不就是对小鬼子的宝具吗？





  “虽然和科技神教一样，无法升级，不够也够了，那就用来保护自己好了，或者作为暗杀部队好像也不错。”苏业不由的想到。





  打开3D平面图，随后将式神神社直接放到了科技神教的旁边。





  一座巨大的神社直接出现在了苏业的领地之中。





  一道黑影出现在了苏业的身边。





  莉莉丝。





  苏业看向莉莉丝：“你没事了吗？”





  “已经做完了，而且我也想看看，领主大人招募的新的伙伴到底是谁？”莉莉丝笑着说道看向苏业。





  “行吧，那走吧。”苏业笑着说道。





  “领主大人，还是我带你去吧。”莉莉丝说完，也没等苏业说话，直接抱着10苏业，向着神社飞了过去。





  “这里挺漂亮的。”莉莉丝看着面前的神社，神社的院子之中还有着樱花树。





  粉色的樱花缓缓的漂亮在庭院之中。





  苏业和莉莉丝走了进去。





  就在这个时候一道道身影出现在了神社的周围。





  苏业看了看，有一个算一个，除了去黑铁世界的英雄单位，以及目前十分咸鱼的唐梓玥没来之外。





  其她英雄单位都来了。





  包括奥莉薇娅，也出现在了神社之外，巨大的龙身如同一座小山一样看着面前的神社。





  苏业已经习惯了，每一次招募新的兵种的时候，其她兵种的英雄单位都会来，现在就好像变成了传统一样。





  苏业看着面前的神社。





  直接走进了神社大殿之中。





  一个个浮雕出现在了大殿之类，模样各自不同。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝好奇的说道，他也想知道这个神级兵营能招募出什么东西了。





  一道红色的光芒闪烁。





  一位穿着白红配色的巫女服，踩着木屐，腰间挎着一把长刀的女人从红色的光芒之中走了出来，清丽的脸上带着冷峻。





  “领主大人，妖刀姬前来觐见。”妖刀姬半跪在地上，抵着脑袋向着苏业说道。





  苏业看着妖刀姬，直接从妖刀姬的巫女服领口看到了，两个大白馒头。





  很大，很圆！





  “先起来吧。”苏业向着妖刀姬说道。





  妖刀姬站了起来，黑色的长发绑成了马尾，清丽的脸上面无表情，看上去十分的严肃。





  苏业看向妖刀姬的属性。





  姓名：妖刀姬





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—死咒之刃.妖刀姬





  天赋：死咒





  技能：妖刀.一闪





  伴生武器：死咒之刃





  潜力：主神→根源！（词条加成）





  PS：由无数妖刀之灵汇聚的集合体，有着死咒之力，只需要一道小小的伤痕，就能取掉敌人的性命。注：同等潜力的存在，才能抵挡死咒之力。





  死咒！？苏业带着一丝好奇的看向妖刀姬的天赋。





  死咒：触之即死的诅咒之力。





  苏业摸着下巴看着妖刀姬，这有点想是某个治愈番里面的存在啊。





  只不过比某个治愈番的人物还要牛逼，只要潜力没有达到妖刀姬的等级，破防那就直接等死。





  “妖刀姬，这是莉莉丝，拉菲尔，安吉拉....”苏业向着妖刀姬开始介绍身边的人。





  妖刀姬一一回应。





  “莉莉丝，交给你了，你是领地里面的大姐，你知道该怎么做吧。”苏业看向莉莉丝说道。





  莉莉丝点了点头：“知道了，领主大人。”





  随后莉莉丝带着妖刀姬离开了这里。





  “领主。”一道有些跳脱的声音传来。





  暴怒魅魔—安吉！！





  “咋了？”苏业看向安吉问道。





  “那个，我想去黑铁世界，找洛瓦丽。”安吉向着苏业说道。





  “行吧，去吧，以后要去就自己去，跟我说一声就行，不然找不到你去那就麻烦了，想做什么就去做。”苏业笑着说道。





  “知道了，领主大人。”安吉啪唧一声，在苏业的脸上亲了一口，然后兴奋的带着自己的暴怒魅魔军团，前往了黑铁世界。





  安吉和洛瓦丽玩的比较好。





  既然安吉这么说了，那就代表洛瓦丽就去黑铁世界，不在科技研发中心。





  苏业也没有限制自己的兵种，非要一直呆在自己的领地之中，去哪里说一声就行了，不然到时候苏业找不到人就麻烦了。





  “安吉拉，跟我走，其她人自己做自己的事情，做完了自己去玩，或者来找我都行。”苏业笑着说道。





  随后苏业带着安吉拉，来到了灵田处，距离之前种下的灵米已经七天过去了，在辅助机器人的照顾下。





  这些灵米都长的很好，颗颗饱满，充满了灵气。





  “终于可以恰饭了，好久没恰饭了，天天吃烤肉烤鱼已经有些腻了。”苏业看着面前的灵田，每一颗灵米都有拇指大小，晶莹剔透的。





  苏业直接安排机器人开是收割灵米，大部分苏业作为了种子，准备扩大种植，只留下一小部分，也就是十斤左右用来尝尝鲜。





  七天就能收割一批。





  现在小尝一下就行了，后面等库存多了，在说。





  “走，安吉拉，去摘果子。”苏业笑着向着安吉拉说道。





  安吉拉跟在苏业的身后，直接前往了日月湖。





  苏业将所有的果树都种在了湖边，一方面这里是奇观湖，对于灵植之类的大有好处，另外一方面则是，这里也比较方便。





  而且一个光秃秃的日月湖也不咋好看。





  苏业的灵植只有三种，一种蓝月果树，一种玉玲果树，最后则是黄金橘子树。





  其中适合酿酒的只有蓝月果树，玉玲果树，黄金橘子的话也可以，不过估计效果不怎么好。





  苏业看了看自己学习的酿酒技术图纸。





  灵酒：初级，制作材料：任意初级灵果10单位+灵水，自然发酵三个自然日！！





  “试试！”苏业看着自己的灵酒制作技术，早就学会了，一直想做，但是却没有机会，现在灵果成熟了，自然可以了。





  苏业带着安吉拉来到了日月湖边。





  一颗颗金黄色的橘子，挂在枝头，充满了香气。





  蓝色半月形的果子，蓝月果。





  如同玉石一样的果子，玉玲果。





  苏业直接摘了一颗玉玲果试了试，入口即化，香甜无比，而且还有一股暖流在身体之中流淌。





  苏业想起来了，玉玲果还有强化身体的作用，虽然少，但是还是有的。





  “安吉拉，试试看看好不好吃。”苏业摘了一颗给安吉拉。





  安吉拉脸上带着笑容的接过了果子，轻轻的咬了一口，然后点了点头：“好吃。”





  “好吃就行。”苏业笑着说道看着果树。











  随后安排机器人直接将果树上的果子全部摘了下来。





  除了黄金橘子，蓝月果和玉玲果，苏业全部都摘了下来。





  “Emmm，没有容器咋搞？”苏业突然想到了一个事情，没有容器，就算自己酿造了该放在哪里呢？





  随后苏业直接拿了一张高级木材资源卡出来。





  “这东西用来做两个大木桶应该问题不大吧。”苏业不由的想到。





  虽然没有制作图纸，但是一样可以制作，只不过没有任何属性罢了，也没有任何的效果加持。





  苏业直接让辅助机器人用一百单位的高级木材，制作了两个圆形的酒桶。





  “差不多了，开搞。”苏业开始酿造酒水。





  废了半天的时间，在安吉拉的帮助下，苏业将所有的灵果都用完了，制作了两大桶的灵果酒。





  需要自然发酵三天。





  “搞定了。”苏业直接摊在了草地上。





  搞了半天的时间，才搞定两桶灵酒，就是不知道，三天之后效果会是生命样子。





  躺在草地上的苏业，下一刻感觉自己的身体被移动了。





  安吉拉则是坐在了苏业的身后，让苏业靠在自己的怀里，以便让苏业躺的更舒服一些。





  苏业微眯着眼睛，享受着这宁静的时光。





  微风徐徐拂过，一片美丽的湖边，一位血色六翼的天使，怀里躺着一个男人，周围时不时的有天使路过。





  白色的天马悠闲的在草地上吃着草，偶尔天穹之上，两头巨龙在狂飙竞速。





  时间缓缓的流逝。





  “安吉拉，我睡了多久？”苏业从安吉拉的怀里醒了，向着安吉拉问道。





  “一个小时。”安吉拉笑着说道。





  “一个小时了吗？”苏业打着哈欠，从安吉拉怀里站了起来。





  “辛苦你了。”苏业笑着看向安吉拉。











  “主，你不应该这么说，这是我应该做的，主！”安吉拉看向苏业缓缓的说道，眸子之中带着前所未有的认真。





  看着安吉拉的眸子，苏业沉默了一会说道：“知道了，不过你这样会把我给惯坏的。”





  “主，你做什么都是对的，不用对我们说对不起，也不用抱有什么歉意，这些都是我们应该做到。”安吉拉认真的说道。





  “知道了。”苏业摆了摆手，向着安吉拉说道，不想在继续下去这个话题。





  安吉拉看着苏业，随后心中叹息了一声，领地之中所有的兵种，都认为苏业太过的柔和了，也太过的客气了。





  要知道她们是兵种，而苏业是领主。





  她们的存在，是因为苏业的缘故，苏业存在，所以她们才存在。





  如果苏业不在了，那么她们也不在了，这是根本性的问题。





  所以她们都希望苏业能够狠一点，现在的新手时期，没有什么太大的危险，但是以后可不是。





  她们希望苏业能以自己为中心，到时候该舍弃的时候就舍弃。





  苏业摸着下巴，坐在湖边，直接从仓库里面拿出来了十个神秘地图碎片。





  “希望你能给我带来一丝惊喜。”苏业笑着看着手中的神秘地图碎片。





  【叮：是否消耗十个神秘地图碎片合成？】





  “合成。”苏业看着手中的地图碎片。





  白色的光芒升起。





  【叮：你获得铂金世界密钥（永久）】





  330苏业：...





  “你这是不是处BUG了，这能合成一个铂金世界密钥的？”苏业看着手中的白金色的钥匙。





  铂金世界密钥：可打开一处通往铂金世界的时空之门！注：时空之门是永久存在的。





  苏业深吸了一口气。





  铂金世界？自己现在恐怕白银世界都搞不定，还铂金世界了。





  而且那个铂金世界，到底是一个被人炼化的世界，还是一个野生的世界都还不清楚。





  “这玩意，在我手上和没有没什么区别。”苏业看着手中的铂金世界密钥。





  这个苏业可不敢打开。





  对面一切都是未知的存在，万一打开了，对面的怪物要是过来就麻烦了，当然也有可能碰到其他高阶的领主。





  不过想要征服一个铂金世界，最起码是钻石阶位的领主才行。





  不管是那种都是目前苏业无法处理的存在。





  苏业看着手中的铂金世界密钥，仔细的想了想。





  这东西在苏业的手中，只有两条路。





  第一条，那就是等，等到苏业有实力的时候，然后去这个世界看看。





  不过这需要很久，现在苏业升级的速度已经慢下来了，不仅仅是苏业，手下的兵种也是如此。





  没有足够的怪物给她们杀，等级无法提升，也就无法探索这个世界，就变成了一个死循环。





  所以第一条路，留在苏业的手上，最大的可能就是吃灰，很大可能就变成，苏业需要探索这个世界的时候，没实力。





  当有实力的时候，也不需要这个世界了，很大概率会变成这样。





  第二条，那就是拿出去置换，置换传家宝。





  当然可能置换的不对等，苏业会亏一些，但是从某种程度上来说，就算亏也亏不到那里去。





  用一个现在苏业用不到的东西，去置换一个对苏业现在帮助很大的东西，这究竟是亏是赚，还真的不好说。





  放在苏业面前的就这两条路。





  你要是来一个青铜世界密钥不好吗？苏业看着手中的铂金世界密钥。





  青铜世界密钥苏业也有，不过那是残缺的，不是永久的，作用不是很大，说白了，就没什么价值。





  哪怕拿出去交易，也值不了几个钱。





  最为重要的还是一点，那就是不是永久的，是不是永久的这一点很重要。





  比如说现在苏业的黑铁世界，就是永久的。





  这就是永久的作用，平白的多一个可以发展的世界，这不管是对那个领主来说都十分的有用。





  “看样子，好像只有去换了，资源，拿到手的才是资源，没拿到手的就是废物。”苏业看着手中的铂金世界密钥。





  对于苏业来说，这个钥匙一点都不珍贵，还不如把它兑换成自己需要的资源，提升自己的实力。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第88章  英雄—色欲魅魔.艾米莉！（1，求全订，自动订阅！）





  “等到新手期结束之后，和那个武曌置换一下资源吧。”苏业不由的想到。





  那个武曌是姜家的人，和她置换资源的换，哪怕是一个青铜世界的世界之心苏业都是赚的。





  作为帝国最顶级的家族之一，武曌所在的姜家，世界之心肯定不少，这种低等级的世界之心，对于这样的家族来说，不要太多。





  对于普通领主来说是传家宝的东西，但是对于他们来说就不一样了。





  不能用看普通领主的眼界，去看姜家这种帝国的顶尖势力，要知道姜家这样的存在，低阶的世界之心。





  只是取决于他们想不想要罢了，而不是他们有不有的问题。





  “升龙？到时候到是可以好好的谋划一下。”苏业不由的想到。





  大家族的家族试炼，升龙！.





  当然你想当个混吃等死的二代的话，那到不用，显然武曌正在拉拢普通的领主，联盟正在为了自己的升龙做准备。





  苏业也能得到不少的好处，甚至说武曌真的上位了，那苏业能获得的好处就更多了。





  “不过不能把希望寄托在别人的身上，到是可以联系一下。”苏业看向自己的聊天模块唯一的好友武曌，直接发了一个消息过去。





  【混沌：在不？】





  姜紫月这边，看着好友的消息提示，有些诧异。





  自从苏业和她确定了口头上的合作关系之后，到目前为止还是第一次联系自己。





  【武曌：在，有什么麻烦，你说。】





  苏业看着武曌回复的消息，脸上带着笑容，不愧是大家族的，说话就是有底气，不过这也正常。





  苏业也算是武曌选择帮助自己升龙的班底了，只要有价值，武曌肯定会帮忙的。





  只不过苏业在武曌那边的定位是，财方面的东西。





  【混沌：手里有一个东西，你要不要。】





  【武曌：什么东西？】





  【混沌：铂金世界密钥，永久的，对面是什么世界我不清楚，有兴趣吗？】





  姜紫月一愣，看着苏业发过来的消息，真的假的，铂金世界的密钥？





  下一刻，姜紫月看着苏业发过来的消息，真的铂金世界的密钥。





  “这家伙，到底是什么运气？新手期能开出这东西的？”姜紫月看着苏业发过来的消息，深吸了一口气。





  一个铂金世界的密钥，这个价值不言而喻，这可以说是培养中阶领主到高阶领主的关键世界。





  尤其是其中的资源就更不用说。





  不管关键还是在于，想要拿下一个铂金世界的话，最少也是钻石阶位的领主才有可能，还是那种实力很强的钻石，而不是水货钻石。





  【武曌：你想要什么？】





  【混沌：你想要升龙，这个东西对你的价值不言而喻，我也不多要，一个青铜世界之心，一个白银世界之心如何？】





  姜紫月看向苏业发来的消息。





  平心而论，苏业只要了两个世界之心，这个价格的话，还真不是狮子大开口，甚至说姜家还占了便宜。





  但是这东西不能这么看，这东西在苏业的手中就是废物，远远不如一个货真价实的白银世界之心和青铜世界之心能比的。





  “要价太高了？”苏业看着久久没有回消息的苏业，眼中带着一丝疑惑。





  姜紫月这边，看着苏业开出来的条件，心里也很明白，苏业开出的条件不贵，但是这东西不是她能做主的，还是得先回去问问家族里面的那些老人才行。





  【武曌：这个我现在还没办法做主，我需要去问问，反正交易也需要在新手领主时期过去之后了不是吗？有消息我会回复你的。】





  【混沌:好】





  姜紫月看着苏业的回话，眼中带着一丝异色，没想到苏业真的给自己带来了大惊喜了。





  姜紫月招揽苏业的目的，其实很简单，就是看重了苏业科技测的兵种。





  科技测是最能够大量积累资源的领主了，没有之一。





  都说最暴利的生意是军火，这个世界也不列外。





  兵种都是能够武装的。





  只不过苏业的兵种一个个都身怀绝技，已经不需要武装了，所以才没看到这方面的东西。





  试试上，其他领主都可以武装自己的兵种，不管是人形兵种，还是兽形兵种都是如此。





  苏业不需要，不代表其他领主不需要。





  “希望你不要让我失望啊々‖。”苏业看向自己的好友栏里面的武曌。





  连这点都舍不得，也别升龙了。





  这点眼光都没有，那苏业只能放弃了，免得到时候被人清算，这可不是开玩笑的。





  苏业虽然有好处，但是摆明了是在给武曌送福利了，如果武曌抓不住，那也没什么好说的了。





  一个永久的铂金世界密钥的价值，对于大家族来说，远远不是青铜白银阶位的世界之心能比的。





  姜紫月这边。





  姜紫月看了看今天的虚空入侵已经结束了，直接回到了主世界去了。





  她要去说服家族里面的人支持自己，一个铂金世界的密钥，能够让她这一脉的人，在家族之中掌握很大的一部分话语权。





  苏业这边。





  “明天应该就可以，建立生物研究所了，到时候这个搞定之后就能完全的开启科技制造这方面的东西了。”苏业不由的想到。





  就在这个时候，灵曦找到了苏业。





  “领主。”灵曦看向苏业叫了一声。





  “嗯？有啥事情吗？”苏业看向灵曦问道。





  “领主，你需要的超大型能量屏障装置已经搞定了。”灵曦缓缓的说道，推了推眼镜。





  苏业看向灵曦，眼前一亮。





  “我看看。”苏业向着灵曦说道。





  灵曦直接拿了一张图纸出来。





  苏业瞳孔一缩看向灵曦，图纸？？？





  怎么了？领主。灵曦看着苏业脸上的异样有些好奇的说道。





  “这个图纸，是你制作的？”苏业有些好奇的问道，嘴角有些干涸的看向灵曦。





  灵曦淡定的点了点头，仿佛做了一件小事情一样。





  苏业深吸了一口气看向灵曦，直接接过了灵曦手中的图纸。





  超大型能量屏障装置：钻石级图纸，需求：机械系可学习，制作人：机械元首.灵曦！注：等级不是她的限制，能限制她的只有材料不足。





  “焯！！”苏业看着手中的超大型能量屏障装置，然后看向灵曦，现在彻底的明白了，灵曦这位机械元首的含金量了。





  真就用手搓呗！





  手搓钻石级图纸，就离谱。





  “你这都能手搓的啊？”苏业看向灵曦，原本一位灵虚需要很久才能搞出来，但是没想到这么快。





  灵曦推了推自己的眼镜，神情淡定的说道：“这不是很简单的事情吗？毕竟之前已经有了一个能量屏障装置了，想要研究超大型的也不是什么困难的事情。”





  苏业：..





  苏业看着灵曦那轻描淡写的神情，深吸了一口气。





  “6！”苏业但走一个6.





  “那你现在还在研究什么？”苏业有些好奇的看向灵曦问道，之前灵曦就在研究了，到目前为止还没听到消息，也不知道灵曦在研究什么东西，苏业也只是突然好奇的问一句而已，但是没想到灵曦接下来的话，就让苏业有些麻了。





  “在研究，元素粒子提取器，这个比较麻烦，自然界有许多的元素，想要捕捉到这些元素比较麻烦，这东西目前已经有了一些眉目了，不过还需要一点时间，如果研究出来的话，核聚变能量站就能搞定了。”灵曦缓缓的说道。





  苏业陷入了沉默之中，虽然不同灵曦的话到底是什么意思，但是却觉得很厉害。





  “好吧，果然我是个白痴，这种事情交给你了，你想研究什么就研究什么，到时候和我说一声就行了，对了这个超大能量屏障装置交给洛瓦丽，让她学了。”苏业缓缓的说道。





  “嗯，没什么事情的话，我就先回去了。”灵曦看向苏业说了一句。





  “好。”苏业点了点头。





  灵曦走后，苏业直接躺在了草地上，一旁的安吉拉也守护在苏业的身边。





  “还真是小看了灵曦她们啊。”苏业不由的想到，尽管自己一直在高估灵曦她们了，但是没想到还是小看了她们。





  “就是不知道，到时候唐梓玥会给自己带来什么惊喜呢？”苏业不由的想到。





  同样的作为机械元首的灵曦能够手搓钻石级的图纸，那么作为基因之主的唐梓玥也不会差到那里去吧。





  作为科技测的三大派系之一的基因系的老大。





  突然苏业想到了一个问题，自己是不是也可以开发灵能呢？





  应该是可以的，自己有混沌武装这个词条，应该是没什么问题的，到时候可以试试。





  就在这个时候。





  天穹之上，一头金色的巨龙在天穹之上翱翔，金色的龙鳞带着高贵的气息，六只龙翼上面铭刻着太阳的纹路。





  永恒烈阳之龙.阿古莱丝！





  “阿古莱丝这么快就大到青铜阶位了嘛？”苏业看向阿古莱丝。





  随后也没有什么好意外的，毕竟黑铁世界的魔物根本就杀不绝，只要有足够的魔物，苏业手下的兵种都能够不断的升级。





  时间缓缓的流逝。





  第二天一早。





  苏业从床上醒来，今天是新手时期的第十六天了。





  距离新手福利结束还有十四天时间，时间已经不多了，苏业得尽快的积累资源，把科技给点上来。





  因为资源的缘故，基因系的核心建筑还没有搞定，就算搞定之后，也需要资源发展。





  简单的洗漱了一下，苏业叫醒了还在床上睡觉的莉莉丝。





  “起来了，去招募新的伙伴了。”苏业直接拍在了莉莉丝的臀上。





  莉莉丝有些慵懒的睁开眸子，看向苏业，然后就这样赤果果的从床上起来，脸上带着满足的笑容。





  “知道了，领主大人。”莉莉丝脸上带着笑容的说道。





  随后和苏业一起前往了原罪教堂。





  安吉，安娜，琳娜，黛比都已经在这里等着了。





  “领主大人还真的偏心啊。”黛比看向苏业脸上带着笑容的说道。





  听到黛比的话，苏业没好气的抓了一下黛比的大熊猫。





  “这下可以了吧。”苏业缓缓的说道。





  这可不行呢，晚上领主大人可要好好的弥补我。黛比向着苏业说道。





  苏业摆了摆手没有说话，而是看着面前的原罪教堂。





  目前苏业手下的兵营：原罪教堂，星神圣殿，秩序圣堂，英灵神殿，混沌龙巢，原初之树，堕天圣堂！！七个神级兵营全部都到了2级。





  两个特殊的神级兵营，一个科技神教，一个式神神社是无法升级的特殊神级兵营。





  苏业手中还有5张兵营升级卡。





  “．｀升级！！”苏业直接看向原罪教堂。





  【叮：你的兵营：原罪教堂升级，目前等级：3，具体属性可自行查看。】





  苏业直接选择了查看属性。





  姓名:原罪教堂





  等级：3





  兵种：原罪魅魔





  招募：40/40(每日)





  金币：1金币/1次（恒定）





  特性：1，罪业之果，2....





  升级：十亿金币，神性X1000,本源结晶X10





  苏业看着升级之后的原罪教堂，特性没有多，估计还要升级才行，但是这升级条件就有些离谱了。





  还好有兵营升级卡在，要是没有，那就麻了，这些玩意，金币都要十亿，至于神性，本源结晶，苏业想都没想过。





  “走吧。”苏业向着身边的莉莉丝等人说道。





  随后直接带着莉莉丝等人踏入了原罪教堂之中，苏业看着教堂内部的魅魔雕像，没有什么太大的变化。





  【叮：是否消耗40金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业眼中带着一丝期待，升级了，总该给我来一个英雄单位吧。





  粉色的光芒升起。





  一道道身影从粉色的光幕之中走了出来。





  “这个颜色？色欲？”苏业有些好奇的看着，从光幕之中走出来的一尊尊原罪魅魔。





  苏业只能用两个字来形容，那就是S情！！





  一个个都是爆X肥X，前凸后翘，充满了魅惑之力的存在，尤其那粉色的眸子，里面都是爱心的形状，就离谱。





  如果说其他的魅魔的话，虽然好看，也充满了诱惑，但是不会像这些魅魔一样，那么诱惑，就把欲望差写脸上了。





  “艾米莉，见过领主大人。”为首的粉色长发的魅魔，脸上带着笑容，带头半跪在地上看向苏业，身上仿佛无时无刻不在绽(好好的)放着粉红色的气息，脸上写满了渴望。





  “都起来吧。”苏业有些头疼的说道。





  之前的色欲魅魔怎么不这样，难道是因为英雄单位没有出现的缘故，还没呗激发出来。





  苏业不由的回想了一下，好像还真是。





  之前的原罪魅魔，不管是懒惰，还是暴怒，亦或者傲慢，还是暴食，这些魅魔在没有英雄单位出现之前，都没有展现出自己的特点。





  但是在英雄单位出现之后，都各自展现处了自己的特点。





  比如说暴怒魅魔，在安吉出现之前，暴怒魅魔还都挺正常的，但是在安吉出现之后，一个个在战斗的时候都化身成为了狂战士。





  其他派系的魅魔好像也是一样。





  苏业摇了摇头，看向艾米莉的属性。





  姓名：艾米莉





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—色欲魅魔.艾米莉





  天赋：色欲之罪





  技能：色欲之诱





  伴生武器：色欲之耳鞭





  潜力：主神→根源（词条加成）





  PS:原罪魅魔之中，七大派系之中的色欲魅魔，英雄单位，因为词条的加成缘故，实力变得更加强大，目前还为开发出真正的潜力。





  “果然。”苏业看向艾米莉，果然和自己想的一样，是色欲魅魔，这下原罪魅魔之中，七大派系的英雄单位，自己有了五个。





  暴怒—安吉，懒惰—琳娜，傲慢—安娜，暴食—黛比，以及现在招募到的色欲—艾米莉！





  还剩下两个派系的英雄单位没有，一个是嫉妒，另外一个是贪婪，这两个派系的英雄单位还没有招募到。





  “艾米莉，以后色欲魅魔就交给你统帅了。”苏业向着艾米莉说道。





  “知道了，领主大人。”艾米莉的声音软软的说道。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第89章 英雄—九尾天狐.玉藻前！（2，求全订，自动订阅！）





  “莉莉丝，艾米莉就交给你了，你和她说说领地里面的规则。”苏业向着莉莉丝说道。





  结果却发现，不管是莉莉丝也好，还是安吉，琳娜，黛比，安娜，都眼神不善的看向艾米莉。





  艾米莉则是有些可怜巴巴的看向苏业。





  苏业：..





  苏业揉了揉眉心，至于艾米莉可怜巴巴的，苏业才不相信呢，作为色欲魅魔的英雄单位，不管从那个方面来说，艾米莉都和弱下挂不上钩。





  最重要的是，艾米莉这茶里茶起的样子，才是莉莉丝等人不爽的缘故吧。





  毕竟女人吗，魅魔也是女人，谁是绿茶一眼就能看得出来。





  “莉莉丝？”苏业看向莉莉丝再次叫了一声。





  “知道了，领主大人。”莉莉丝笑着看向苏业.





  苏业看了一眼莉莉丝，然后在看了一眼艾米莉，没有在说什么。





  而是拿出了兵种刷新卡再次招募了起来。





  【叮：是否使用兵种刷新卡，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前的原罪魅魔雕像。





  黑色的光芒升起，这下就比较正常了，四十单位的原罪魅魔被招募了出来。





  “吾等，参加领主大人。”四十单位的原罪魅魔齐声向着苏业说道。





  “都起来吧，莉莉丝交给你们了。”苏业缓缓的说道。





  莉莉丝等人点了点头。





  苏业离开之前走到了莉莉丝的身边，轻声的说了一句：“下手轻点。”





  莉莉丝白了一眼苏业。





  苏业笑了笑，随后离开了，随后莉莉丝看向艾米莉。





  在苏业走后，艾米莉也变得不在那么柔弱的看向莉莉丝，直视莉莉丝。





  苏业则是没管。





  这也正常，苏业领地之中互相不对付的还挺多的，不过在苏业的压制下，都还是很有数的，最多嘲讽两句。





  或者女人打架。





  没错就是女人打架，不允许动用自己的能力，只能和普通人掐架一样，不是要打吗？那苏业让她们当着所有人和泼妇一样打架，看看到底谁丢脸。





  所以至此的话，到也没有人真正的动手，最多就是嘴上互相看不顺眼。





  其中最不对付的就是拉菲尔和切茜尔两人了，一个炽天使，一个堕天使，这两者之间能对付才怪。





  苏业直接来到了星神圣殿这边。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝已经在这里了。





  还是老样子，苏业直接选择了升级兵营！！





  星神圣殿，330提升到了3级，招募人数也变成了每日40单位，升级条件也变得和原罪教堂一样。





  苏业直接进行了招募。





  四十单位的普通星神，然后用刷新卡，再次招募了四十单位的普通单位兵种。





  苏业也没在意，招募到就是赚，有没有英雄单位都一样。





  随后苏业来到了秩序圣堂这边，拉菲尔和安吉拉也在，苏业和之前一样。





  先是升级了兵营，把秩序圣堂升到了3级，每日招募变成了40单位，升级条件和原罪教堂一样。





  “这个本源结晶到底是什么东西？”苏业有些好奇的看着这个本源结晶，目前的话不管是原罪教堂，还是星神圣殿，还是现在的秩序圣堂都是需要本源结晶。





  还是老规矩，苏业直接每日招募，然后刷新卡招募了一次，一共八十单位的兵种被招募了出来。





  然后和拉菲尔还有安吉拉说了一声之后，苏业直接前往了英灵神殿。





  老规矩，先升级兵营，然后招募，英灵神殿变成了三级，每日招募上线变成了八十单位，苏业直接招募了两次，一百六十单位的女武神到手，升级需求和原罪教堂一样。





  苏业看了看自己还剩下一张的兵营升级卡，直接来到了混沌龙巢这边。





  奥莉薇娅和阿古莱丝都在这里等着了。





  老规矩，先升级，然后招募两次，刷新卡一张。





  一共招募了八十单位的巨龙。





  苏业看着自己今天招募的单位，目前招募的单位，魅魔：80，星神：80，天使：80，女巫生：160，巨龙：80！





  前五个兵营都升级了一次，而且兵种刷新卡都用了，还剩下三张兵种刷新卡，不过兵营升级卡已经没有了。





  “这才有点军团的样子吗。”苏业喃喃的说道。





  随后来到了原初之树这边。





  没有了升级卡，苏业也没用使用兵种刷新卡，直接招募了二十单位的原初精灵，交给了娜璐丝和克莉丝之后。





  苏业前往了堕天圣堂，同样招募了二十单位的普通兵种。





  “终于搞定了。”苏业喃喃的说说道，看着一早上起来转了一圈，还没有招募完，还剩下两个兵营，这也太慢了吧。





  苏业前往了科技神教。





  “领主，今天你好像来晚了一点。”唐梓玥看苏业笑着说道。





  耽误了一点时间。苏业缓缓的说了一句，直接进入了科技神教之中。





  看着大光球，苏业直接选择了招募。





  时空之门浮现。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  空天母舰：钻石级图纸，需求：神级工程师！





  “Emmm，还行。”苏业看着空天母舰设计图，还不错，不过这东西，要等到以后去了。





  “你先玩，我还有事情，溜了。”苏业向着唐梓玥说了一句，随后向着式神神社走了过去。





  唐梓玥看着苏业的背影笑了笑。





  也只有每天早上，才能看到苏业这样忙碌的身影了，其他的时候，苏业不是在休息，就是在休息。





  要么就是在女人堆里面。





  苏业来到了式神神社。





  已经达到青铜阶位的妖刀姬已经在这里等着了。





  “领主大人。”穿着白红配色巫女服的妖刀姬，轻声的说道。





  “嗯，走吧。”苏业向着妖刀姬说道。





  妖刀姬点了点头，跟在苏业的身后，苏业看了一眼妖刀姬，没有说什么，直接进入了神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业沉声的说道，眼中带着一丝好奇，想要看看式神神社还能够招募出什么来。





  白色的光芒升起，几条毛茸茸的尾巴浮现在了苏业的面前，一个穿着白色和服的女人出现在了苏业的面前，金色的瞳孔，脸上带着好奇。





  “玉藻前，见过领主大人，还望领主大人多多怜惜妾身。”玉藻前出现在苏业的面前，脸上带着笑容的说道。





  苏业看向玉藻前和前世自己听过的一个岛国大妖一个磨样，只不过面前的这个金毛和服，看上去就妖娆十足的女人，和那个大妖是通过一个人吗？





  苏业直接看向了玉藻前的属性。





  姓名：玉藻前





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—九尾天狐.玉藻前





  天赋：空间支配





  技能：空之裂隙！





  潜力：主神→根源





  PS：拥有九条命的神级兵种，每死一次都将变得更加的强大，同时是稀有掌握空间之力的英雄单位。





  苏业看着玉藻前的能力，和自己想的有些不太一样。





  并非自己想的那个岛国大妖，除了名字差不多的话，其他的完全被不同，不过这也正常，都不是一个世界了。





  就算名字相同，那又能代表什么呢？





  “玉藻前，这是妖刀姬，妖刀姬你负责带玉藻前，和她说一下领地里面的规则，还有介绍一下其他的同伴。”苏业缓缓的说道。





  “知道了，领主大人。”妖刀姬点了点头。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度，S，A，B，C，D！】





  “S级。”苏业直接选择了S级难度。





  “妖刀姬，我先去黑石之墙了，你等会来找我。”苏业向着妖刀姬说道。





  妖刀姬点了点头。





  苏业直接拿出自己的超级跑车，向着黑石之墙飞去。





  “今天果然，耽误的时间太久了。”苏业不由的想到，先是升级兵营，然后是招募兵种。





  当苏业抵达黑石之墙的时候，莉莉丝等人已经出现在这里了。





  “去吧，都收好自己的坐镇的地方。”苏业缓缓的说道。





  莉莉丝等人点了点头，直接散开，至于其他新招募的兵种，则是老规矩，前往了黑铁世界。





  (badj)一方面在哪里减少科技基地的压力，另外一方面升级。





  要知道黑铁世界之中，那些虚空生物就仿佛无穷无尽一半。





  一直都有怪物在围攻苏业的科技基地，只不过有能量屏障装置在，所以才没问题，不过每天都要定期清理才行，这些家伙就成为了苏业手下兵种升级最好的经验包。





  苏业坐在黑石之墙上，看着自己的黑石之墙和魔法塔。





  这个升级的话，可以等后面在说。苏业不由的想到，现在升级也没用，也不过是在浪费资源，还是要看看，超大型能量屏障装置。





  主要还是要看看那个超大型能量屏障能够笼罩多大的地方，苏业才能决定到底修不修黑石之强，或者拆不拆。





  虚空和苏业领地的边界处，一道道蠕动的身影从无尽的虚空之中走了出来。





  “嗯？”苏业看着这次虚空入侵的怪物，虚空虫族，只不过和之前的虫族不一样的是，这一次的虫族居然有了，自爆虫的存在。











  就是那些蠕动的身影，虫族的自爆虫和虚空蠕虫有些差不多，但是那背后闪烁着有紫色的光芒，代表着这些虫族不好惹。





  而且还都是青铜三星以上的存在。





  “就离谱，这个时候居然有自暴虫？”苏业看着那些自爆虫不由的吐槽到，虽然说苏业并怕。





  但是这些自爆虫可不是好惹的。





  虽然才青铜三星，但是青铜九星的都麻烦。





  随着一声虫族的嘶吼，大量的虫族战虫从虚无之中冲了出来。





  苏业看着这一幕，丝毫没有在意。





  到是那些自爆虫有些麻烦，不过那是对于普通领主来说的，任谁这么被来上一波都不用说。





  更何况苏业这里出现的自爆虫已经是成千上万了。





  砰！！





  随着一声剧烈的爆炸声响起。





  第一只自爆虫开始自爆了，就仿佛连锁反应一样，整个战场的自爆虫都开始绽放出紫黑色的幽光，剧烈的膨胀之后，随后发生爆炸。





  苏业冷静的看着这一幕。





  一道身影出现在了苏业的身边。





  莉莉丝！！





  “领主大人，你没事吧。”莉莉丝向着苏业说道。





  我没事，它们还威胁不到我，你去做你的事情。苏业缓缓的说道。





  莉莉丝点了点头，随后看向一位原罪魅魔，给了她一个眼神，然后就离开了这里。





  苏业看着这一幕。





  “真是的，自己有那么容易嘎吗？又不是什么脆皮大学生。”苏业不由的想到，看到那尊原罪魅魔就停留在苏业的身边百米处。





  基本上靠近苏业百米范围内的虫子，都直接被这尊魅魔给宰杀。





  随着时间的流逝。





  两个小时过去了。





  最后一头虫子倒在了地上，苏业麾下的兵种除了刚刚招募的，第一梯度的已经达到了青铜五星，第二梯度的也有青铜二星到三星的程度了。





  具体的苏业也没有仔细看，但是反正参加的最弱的都是青铜二星的存在。





  现在兵种数量起来了，苏业也不可能一个个的去看。





  苏业轻点了一下收获。





  金币X60万，白色光团X4000,青色光团X2000,蓝色光团X100,黑铁宝箱X2000，青铜宝箱X1000，白银宝箱X1，S级评价箱一个。





  “大丰收。”苏业看着自己今天虚空入侵的战利品。











  有句话说的好，风浪越大鱼越贵！





  现如今苏业就是这样，别看苏业收获这么多，但是实际上苏业的敌人是谁，虚空虫族，十五万的虫子，其中还有几万的自爆虫。





  这股力量足以摧毁渡过了新手期的普通领主了，哪怕是一般的二代领主都顶不住这股力量，这可不是开玩笑的。





  苏业收获多的，同时风险也大，不能只看到了苏业收获，忽略了其中的风险。





  苏业直接一次性打开了4000个白色光团。





  基础木材X1000,基础石材X1000,基础肉类X1000,基础铜矿X1000!





  可以。苏业看着开出来的基础材料卡，这些基础材料都是苏业需要的，尤其是肉类，现在苏业觉得越多越好。





  随着巨龙军团的增加，苏业每条光是消耗的肉类卡，一天就需要两百张，这个数量还在随着巨龙军团的增加而上升。





  在加上还有一个暴食魅魔军团在，这两个是领地之中的消耗食物的大户，虽然看上去没什么用的基础肉类卡，现在苏业还挺需要的。





  其他的资源虽然是基础，但是能够合成高级材料的，自然也是越多越好。





  随后苏业又一次性的打开了两千个青色光团。





  高级木材X500，高级石材X500，秘银X500，黄金X500!!





  “还不错。”苏业看着青色光团开出来的材料，虽然没有其他的材料但是还可以，秘银现在虽然苏业用的地方比较少。





  但是这东西苏业可是很清楚其中的价值的，比黄金资源卡还要贵，原因很简单的，这东西能够增加元素抗性的，也就是魔抗。





  是其他材料不具备的特性。





  目前用不到也仅仅是因为苏业等级低而已，并不代表这东西没用。





  苏业看着剩下的宝箱，砸了咂嘴。





  直接打开了2000个黑铁宝箱和1000个青铜宝箱。





  金币X20万，灵石X10万！





  “焯！！特么的。”苏业低声骂了一声。





  果然低保开出来的东西只会越来越低，说出去别人都不信，自己开黑铁宝箱一个才100金币，就离谱。





  “这就很操蛋了，以后就不能指望开宝箱了，除非出现更高级的宝箱。”苏业喃喃的说道。





  这黑铁青铜宝箱开出来的东西只会越来越低。





  现在黑铁宝箱一个只有100金币，青铜宝箱还好保底还正常好歹还有100灵石，这特么的也就是不能卖，要是能卖苏业直接就卖了。





  PS:感谢无心大佬的100VIP点打赏，感谢飞卢书迷**大佬的100VIP点打赏！万分感谢！！求鲜花，收藏，打赏，票票！！！.





第90章  超频！无限能源！变异进化！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业看着还剩下的一个白银宝箱，一个S级评价箱。





  “还是先打开白银宝箱吧。”苏业看着面前的白银宝箱。





  【叮：是否打开白银宝箱？】





  “打开。”苏业深吸了一口气看着面前的白银~宝箱。





  【叮：你获得兵种刷新招募-卡！】





  【叮：你获得兵营升级卡！】





  【叮：你获得1000灵石！】





  “果然。”苏业揉了揉眉心，脑袋有些发涨，现在自己白银宝箱都只能开出一些低保了，要是在过几天的话，恐怕就更难受了，这特么的。





  【叮：是否打开S级评价宝箱！】





  “开。”苏业看向S级评价箱.





  【叮：你获得兵种刷新招募卡！】





  【叮：你获得兵营升级卡！】





  【叮：你获得奇观升级卡！】





  “啧啧，还行。”苏业看着S级评价宝箱开出来的东西，开出来的东西对苏业来说有用，绝对不亏的存在。





  从某种程度上来说的话，这些东西也是苏业最需要的，尤其是兵营升级卡，基本上是越多越好。





  对于普通的领主来说，基本上都是10阶以下的兵营，升不升级没什么区别，10阶一下的兵营想要获得特性的话，最起码的拉到满级去了，才会有特性的存在，这点苏业还是知道的。





  苏业直接打开了3D领地平面图。





  “吞噬！”苏业动用了自己的权能，直接吞噬了十五万的虫族尸体。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：你的领地扩大一万米！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：初级灵田升级为高级灵田（1000米）】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：获得初级秘银矿脉！注：每日100单位，超限开采1000单位！】





  苏业挑了挑眉，看向自己的领地，还不错，直接扩大了一万米，初级灵田直接跨过了中级灵田，升到了高级。





  还获得了秘银矿脉。





  “这下可以种植更多的灵米了。”苏业舔了舔嘴唇的说道，灵米的味道，只能用一个字来形容，那就是香！





  苏业现在都还没多少，只能省着吃，现在的话，到是可能跟扩大种植规模了，到时候就能吃到爽。





  苏业看了看黑石之墙，然后直接将黑石之墙向着外面推移，还是老规矩，留下了五百米和虚空接壤的空地。





  苏业现在的领地已经变成了一个直径八万米的领地了。





  已经算是相当的可观了，当然等级的话，还是3级领地。





  “差不多了。”苏业看了看自己的领地，矿脉都被苏业安置在了西方，现在苏业的领地没有工厂了。





  西部则是被苏业安置成了各大矿脉的聚集之地，好方便挖矿集齐的开采。





  北部则是时空之门和科技研发中心所在的地方。





  中部则是苏业的领主府和奇观建筑，已经兵营。





  东部的灵气森林，唯有南部还是一片草地。





  苏业看了看自己仓库里面的地形模块，这些东西的话，苏业还没打算放到自己的领地之中，还是要看，看灵曦研究出来的超大能量屏障装置，到底能够覆盖多少米，苏业在来做决定。





  苏业关闭了3D平面图。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在了苏业的面前。





  准备好星神军团，我们去炸鱼。苏业笑着说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头，擂台战，这是每天苏业和阿蒂蜜丝还有阿萝蜜丝都需要经历的是。





  这和白捡的美什么区别，苏业为什么不捡？





  十分钟后，苏业从领主空间归来，携带者SSS级领主资源宝箱回来了。





  苏业看着面前的SSS级领主资源宝箱，直接选择了打开。





  【叮：你获得高级木材资源卡X500】





  【叮：你获得高级石材资源卡X500】





  【叮：你获得钢材资源卡X500】





  【叮：你获得秘银资源卡X500】





  【叮：你获得黄金资源卡X500】





  【叮：你获得特种金属X100】





  【叮：你获得高级合金X100】





  【叮：你获得特种合金X10】





  【叮：你获得金币X100000】





  【叮：你获得灵石X10000】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡】





  【叮：你获得兵营升级卡】





  “果然，还是老样子。”苏业撇了撇嘴，看着获得的资源，还好是领主资源宝箱，就和S级评价箱一样，不会因为开的多，而变成低保。





  这方面的话，苏业还是挺满意的，加上里面开出来的资源，这些东西都是硬通货，都是苏业需要的。





  唯一可惜的是，除了第一次开出兵营之外，后面就没有开出来了，这是唯一比较可惜的事情。





  “算了，有就行了，还要什么自行车。”苏业不由的笑了笑，自己的一次SSS级资源宝箱。





  恐怕普通领主渡过了新手福利期，都不可能有这么多的资源，还要什么。





  “先去找克莉丝，契约一手在说。”苏业不由的想到，直接来到了原初之树这边。





  克莉丝，娜璐丝都在这里，相比于领地之中的其他兵种来说，精灵就显得要温和许多了，当然也仅仅是和苏业的其他兵种对比啊。





  当然也不看看苏业的其他兵种是什么？





  天使，堕天使，魅魔，巨龙，星神，女武神，和这些兵种对比起来，精灵的确要温和许多。





  “克莉丝，来契约一手。”苏业双眼放光的看向克莉丝。





  克莉丝点了点头，原初之树的特性，原初之契约，克莉丝自然也知道，同时也知道苏业和娜璐丝也契约过了。





  “吾以原初的名义起誓，吾愿以死护卫眼前之人，以原初的意志为见证，吾与眼前之人缔结原初之契约，生死与共，直至永恒！！”克莉丝的声音响起，金色的光芒笼罩在了苏业的身上，脚下的六芒星闪烁着光芒。





  如同之前和娜璐丝契约一样，苏业的身上被无尽的金色光芒笼罩，这种光芒交织在了苏业每一寸血肉之中。





  最后脚下的六芒星化作了两半，分别融入了苏业和娜璐丝的身体之中。





  光芒消失，苏业眸子之中闪烁着原初之光。





  “我又相信光了，迪嘎！！！！”苏业大吼一声，身躯迅速的光元素化，随后在娜璐丝和克莉丝有些惊恐的眼神中。





  脑袋变大了，身体没有任何的变化。





  苏业睁开眼睛，有些懵逼的看着自己的变化。





  咋回事？





  “领主大人，你的灵力太少了，而且这种光元素巨大化，有些华而不实。”克莉丝不由的说道。





  苏业：..





  苏业取消了光元素化，看样子自己变成迪迦的梦还要在等等。





  刚取消完，苏业身体一软，克莉丝眼疾手快的直接抱住了苏业。





  “卧槽，消耗这么大？”苏业不由的想到，自己这才元素巨大化几秒啊？这么虚的吗？





  “领主大人，你完全没有掌握自身的力量，如果说是十分的力量，你浪费了九分。”克莉丝缓缓的说道。





  “我有这么差吗？”苏业有些懵的看向克莉丝。





  克莉丝面无表情。





  苏业看向娜璐丝。





  娜璐丝眼神有些闪烁，随后歪头看风景去了。





  苏业掌握力量的程度，岂止是差，可以说是很差，正如克莉丝所说，苏业使用的力量，十分之中有九分是浪费的，剩下的一分还力量分散，可以说一塌糊涂。





  “我受伤了，我不管，今天晚上，你们两个陪我。”苏业直接埋头在克莉丝的怀里拱来拱去。





  克莉丝脸上浮现出一丝红晕。





  娜璐丝看着耍无赖的苏业，直接笑了。





  在娜璐丝的眼中，苏业有的时候很靠谱，但是有的时候就显得有些幼稚和小孩子一样。





  难怪都说男人的心理学，就是小孩的心理学，这句话还真没错。





  “阿勒？看样子我来的不是时候啊。”一道声音响起。





  洛瓦丽出现在了苏业的身后。





  “嗯？洛瓦丽？芙蕾雅，轻舞，你们回来了？”苏业看着出现在自己身后的三人。





  看到了原本在黑铁世界之中寻找矿脉的芙蕾雅和白轻舞。





  芙蕾雅也达到了青铜阶位了。





  显然是洛瓦丽带她们来的。





  “帝皇，你要的生物样本已经弄好了。”白轻舞向着苏业说道。





  “这样啊？”苏业摸着下巴看向白轻舞和芙蕾雅。





  “那洛瓦丽你去找灵曦过来，把生物样本都带回到领地里面，轻舞你去找唐梓玥我们在时空之门旁边会合。”苏业缓缓的说道。





  好。洛瓦丽点了点头。





  “是，帝皇！”白轻舞沉声的说道。





  随后苏业看向芙蕾雅。





  感觉怎么样？苏业看向芙蕾雅问道。





  “嘿嘿，很开心，就是损失了不少机器人。”芙蕾雅笑着说道。





  苏业看向芙蕾雅，眼中带着一丝精光，看向芙蕾雅的属性。





  姓名：芙蕾雅





  等级：青铜1星





  兵种：英雄—战争统帅.芙蕾雅





  天赋：机魂共鸣





  技能：灵能链接，超频！





  ....





  果然芙蕾雅也多了一个技能，苏业看向芙蕾雅新的技能介绍。





  超频：战争统帅.芙蕾雅的专属能力，需要：机魂共鸣才能获得的专属灵能技能，可用灵能链接，链接机械造物，进入超频暴走状态！！





  苏业深吸了一口气看向芙蕾雅，果然芙蕾雅的个体实力不强，但是在战场之上，尤其是大型的军团战之中。





  芙蕾雅的作用不容小觑，在加上超频这个技能，可以说芙蕾雅完全能够在大型的军团战争之中，占据一席之地。





  ·0求鲜花············





  机魂共鸣+超频=开挂！





  “不错。”苏业笑着向着芙蕾雅说道。





  “嘿嘿，帝皇，你这么说我可是会骄傲的啊。”芙蕾雅笑着说道。





  “行了，该办正事了，不能耍宝了。”苏业向着芙蕾雅说道，既然生物标本已经齐了，那么生物研究所就有了。





  也多亏了苏业有一个黑铁世界，不然的话，苏业还真的不知道去哪里收集这么多的生物样本。





  “你们去吗？”苏业看向克莉丝和娜璐丝问道。





  克莉丝和娜璐丝点了点头。





  “走吧，那就一起过去。”苏业沉声的说道。





  现在领地的一切，可以说都是在为了科技系让路和铺路，从某种程度上来说，这也是最好的选择。





  虽然神级兵种很了不起，但是缺少足够的资源，让这些兵种成长起来，而且从数量上来说的话。





  现在苏业手下的兵种，不算机器人，也就一千多单位的兵种，就连一个团的人都没有，就更别说什么大型的军团战争了。





  一个标准的团是一千五百人，现在苏业手下七个神级兵营加起来的单位，也不够一千五。





  最重要的还是，资源不够，这里的资源说的是怪物，需要足够的虚空怪物，她们才能升级。





  种种原因之下，苏业只能先发展科技，不是苏业不想发展自己的神级兵种，苏业也想，但是目前不太可能，资源不允许，人口单位也不允许。





  还不如先发展好科技，然后在用科技来反哺神级兵种所需要的升级资源。





  ......0





  苏业也只能这么做，所以才有了为什么说苏业现在领地的资源发展，一切都在为了科技让步。





  说到底还是一个资源置换，先后的问题。





  只有发展了科技，苏业才能够更好的培养其他兵营的兵种。





  时空之门这边。





  苏业看着周围过来围观的人，领地的英雄单位都来了，包括奥莉薇娅，阿古莱丝这两尊体型堪比小山一样的巨龙。





  莉莉丝，拉菲尔，希瓦娜，雷奈等人就更不用说了。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝早就在天上飘着了，领地有什么动静，她们都知道，毕竟现在苏业的领地上空，都是星神。





  遍布着日之星神和月之星神，作为这两个兵种的直属大佬，领地有什么动静，她们第一时间就知道。





  苏业也不在意，直接打开了领地仓库，看了看生物研究所需要的资源，全部都拿了出来。





  生物研究所：高级木材1W，高级石材1W，铁矿10W，钢材10W，铜矿10W，黄金1W，高级合金X1W，生物样本X1000,灵石X1000，金币X10W！





  材料什么的，苏业早就准备好了，之所以等到现在，还是因为生物样本没有到齐，所以才等到现在。





  苏业直接拿了100张高级木材资源卡和高级石材资源卡出来，各剩下3921张资源卡，本来每种资源卡4021张的，每种卡苏业拿出来了一百张，就还剩下3921张，每张卡是一百单位的资源。





  铁矿的话苏业有850张，在加上每日开采累计的2.5万单位的铁矿，苏业直接去了十万单位的铁矿出来，资源卡还剩50张和五千单位的铁矿，同样每张卡都是100单位的资源。





  钢材苏业有2088张资源卡，直接拿了一千张资源卡出来，还剩1088张资源卡，每张也是100单位的资源。





  铜矿苏业资源卡有2148张，每日开采的单位累计是2.5万单位，苏业直接抽了一千资源卡出来，每张卡也是100单位的资源。





  黄金苏业的资源卡有3721张，直接抽了一百张出来，每张也是100单位的资源。





  高级合金苏业有301张，同样抽了一百张出来，每张也是100单位的资源。





  至于灵石和金币就不用多说了，这个反而是苏业最多的了。





  苏业把材料交给了洛瓦丽，洛瓦丽结果材料之后，就开始合成！





  “好了，领主大人。”洛瓦丽把手中的一个白色的研究所交给了苏业。





  苏业看了一下面前的白色研究所属性。





  姓名：生物研究所





  等级：初级





  建筑：生物中心研究所（主），地下研究中心3层（附）





  功能：基因药剂研发速度提升100%





  赋予：无限能源，变异进化！





  升级：10W高级木材，10W高级石材,100W铜矿，100W铁矿，100W钢材,10W特种金属，10W高级合金，1W特种合金，10W黄金，1W灵石，100W金币！





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！！口.





第91章 这样的日子，真叫人受不了啊！（2，求全订，自动订阅！）





  “变异进化？”苏业看着这个赋予的能力.





  洛瓦丽的技能之中，有奇迹赋予这个能力，能够给自己建造的建筑，赋予一定的能力。





  无限能源，这个苏业已经知道了，之前的科技研发中心也有，到是这个变异进化是什么？





  变异进化：出自机械之灵.洛瓦丽之手，赋予的奇特力量，在该建筑之中，研究生物细菌病毒方面有一定几率发生变异进化，具体效果未知！！





  “这样吗？”苏业摸着下巴，看着面前的变异进化这个属性，还行，具体有啥用苏业不清楚，还需要看唐梓玥的法挥了。





  随后苏业打开了3D平面图，直接将生物研究所安置在了时空之门右边。





  和科技研发中心不同，生物研究所只有一个白色的主体建筑，也不算太高，只有七层左右，不过占地面积有两个足球场大小，算上地下三层的空间，真不小了。





  还满意吗？苏业看向唐梓玥笑着说道。





  满意。唐梓玥脸上带着笑容的说道。





  看着自己的专属建筑激活，自己现在也终于可以进行自己的研究了，本来唐梓玥就迫不及待了。





  要知道苏业领地之中的兵种，兵种单位，唐梓玥看着是真的眼馋，早就想研究一番了，只不过一直没有合适的研究地方。





  科技研发中心，哪里是灵曦的地盘，唐梓玥虽然也可以暂时的去哪里搞研究，但是总终究不是自己的地盘，唐梓玥也不想去，所以就等到了现在。





  “行吧，这里以后就交给你了，需要什么就说。”苏业缓缓的说道。





  唐梓玥点了点头。





  “灵曦，可以制造青铜级机器人了，数量先制作一千个。”苏业沉声的说道。





  灵曦看了看铁矿。





  “领主大人，要不要先制作其他“三三零”的兵工厂，资源的话，目前铁矿不多了，我觉得先制作其他的兵工厂，后面有资源了就能够无限的生产了。”灵曦沉声的说道。





  “先制作兵工厂吗？”苏业摸着下巴，仔细的考虑了一下，兵工厂的永久的，也不是可以。





  到时候还能够升级。





  “行，你看着办，先把兵工厂，在做的都作出来，至于其他的，等你弄出来之后，在和我说。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，灵曦点了点头。





  现在领地之中，除了一个超大型能量屏障装置还需要制作之外，其他的已经没有核心的建筑需要建造了。





  苏业直接打开了超大型能量屏障装置需要的材料：特种金属X1W，高级合金X1W，特种合金X1W，充能水晶X10,灵石X1W，金币X100W！





  就差特种合金了，特种金属和高基合金苏业都有，特种合金还差很多，不过在新人领主试炼期过去之后，苏业就差不多能搞出来。





  充能水晶的话，苏业还有1颗，还差九颗，不过问题不大，苏业有神秘商人令牌，随时可以购买。





  金币苏业现在已经累计到了九百多万，依然不缺，灵石苏业现在还有35万多的灵石，同样也不缺。





  差的级是特种合金了，苏业自己合成的话，也有些不划算，每天都能白嫖，这东西只需要在新手领主时期结束前搞定就行了。





  真正的作用是在新手时期结束之后，防卫自己领地的，在结束之前的话，苏业到是不担心，也不着急。





  “行吧，你们都去玩吧。”苏业脸上带着笑容的说道，十分装逼的身上浮现出金色的光芒，瞬间跨越十米的距离。





  其她人看着苏业，利用光元素作位移，都有些无语，这点小把戏在她们的眼里，和小孩子一样。





  “哇，领主大人好棒。”洛瓦丽两眼放光的说道。





  “还是你有眼光，洛瓦丽。”苏业笑着说道，对着洛瓦丽招了招手。





  其她人：...





  有时候，感觉挺想报警的。





  关键是还真有人捧苏业的，这就很抽象了。





  这个人是洛瓦丽啊，那没事了，洛瓦丽本身就大大咧咧的，这也正常。





  随着时间的流逝。





  苏业躺在日月湖上享受着随身定制的小太阳，在日月湖上飘着。





  就在这个时候，苏业的好友信息响起。





  苏业看向自己的好友信息，苏业的好友就一个，武曌.姜紫月。





  苏业打开了聊天模块看了一眼。





  【武曌：你的交易，我同意了，不过要等到新手期结束之后去了。】





  【混沌：没问题，合作愉快。】





  姜紫月这边，看着苏业回的消息，苏业打算用铂金世界密钥换取一颗青铜世界之心，一颗白银世界之心的事情，姜紫月已经和自己的父母说了。





  她的老父亲一口答应了下来。





  这是好事情，于公于私都是好事情，于公对于整个姜家来说，一个铂金世界的价值不是一个青铜世界，一个白银世界能比的。





  有了一个铂金世界，自然能够更好的培养出家族的中高阶的领主。





  于私这可以算作是她闺女的贡献，对于家族的贡献，对于她闺女的升龙之路也有好处，没道理不答应的。





  苏业则是看着武曌回的消息，眼中带着一丝精光。





  “看样子，自己要价要低了啊。”苏业喃喃的说道，这点苏业也很清楚，没办法，现在的苏业拿着也没用，只能贱卖。





  但凡有一点办法也不至于一点办法也没有。





  【武曌：新手期结束，你打算来帝都发展吗？】





  【混沌：当然，毕竟还要上大学，不然去哪里搞资源？】





  姜紫月看着苏业发过来的话，一愣。





  这个问题从未在姜紫月的世界出现过，基本上她想要什么，家族都会安排好的，根本不需要担心资源的问题。





  就算是走升龙的路也是如此，最起码兵种方面的资源，她是不用担心的。





  【武曌：行，到时候我在帝都等你。】





  【混沌：好！】





  苏业这边回完消息之后，苏业直接关闭了聊天模块。





  深吸了一口气，躺在了湖面上，实际上苏业到也不用去上大学了，资源的话，靠着科技的发展和制造，资源方面不缺。





  但是唯一的问题就是兵种的升级方面，这是一个巨大的问题，没有靠山的话，想要进入其他世界，就只能自己在虚无里面自己找。





  万一倒霉的话，那就寄了，虚无之中，古神，旧神，邪神等等多了去了。





  这就是普通领主尴尬的地方，就算渡过了新手期，资源也是一个问题，没有资源，发展久会慢下来。





  万一运气不好，一个路过的邪神就直接寄了。





  最稳妥的方式不是自己去碰运气式的去寻找其他世界，而是找一个好的大学，去一些安全的世界之中，慢慢升级才行。





  这也算是这个世界普通领主想要发展起来，最安全也是最快的方式。





  当然还有一种方式，只不过这种方式被发现的话，会人道主义毁灭。





  那就是去入侵其他领主的领地，去抢其他领主的资源。





  这种事情敢的人不少，但是注意，被发现的话，就会被归类到堕落领主之中，到时候会面临无穷无尽的追杀。





  不过还是那句话，被发现了，才会，但是如果没有被发现呢？





  这种事情，其实发生了无数次的，只不过被发现的寥寥无几，只要不是太蠢，都不会对同等级的下手，或者比自己高的下手。





  专门找比自己低的人下手。





  往往这类领主，基本上手下的兵种都是诅咒系或者混乱阵营的兵种，这类兵种的话，基本上都有着追寻其他人的手段。





  当然苏业不用担心，只不过领主世界比现在所展现出来的还要残酷，基本上都是吃着人上位的。





  有句话说的好，吃苦成不了人上人，但是吃人能够成为人上人，老祖宗的话说的没错，真的就是吃啥补啥。





  “真是麻烦啊。”苏业喃喃的说道躺在日月湖上。





  如果可以的话，苏业也不想去上学，但是不去那是不可能的事情，光靠一个黑铁世界走不远。





  同时哪怕后面获得了青铜世界，白银世界，一样的，最多也就让苏业把兵种的几位培养到黄金级别。





  但是也就这样了，这个世界的极限可不是黄金级别那么简单啊。





  苏业想要走的更远就得去上学，上学之后才有靠山，有了靠山之后，苏业才能够更好的发展。





  不会真有人觉得，靠着自己就能成长起来吧。





  除非开局就无敌，否者这些事情就是苏业无法避免的事情。





  时间缓缓的流逝。





  一天的时间，苏业就在和自己领地的魅魔，天使，星神，女武神，精灵，堕天使，度过了索然无味的一天。





  “这样的日子，真叫人有些受不了啊。”苏业喃喃的说道，嘴角却带着笑容的看着躺在床上的娜璐丝和克莉丝。





  拍了拍两人的臀，苏业直接从床上起来，简单的洗漱了一下，开始每天的日常工作。





  战力排行榜的100灵石，金钱树的一万金币先领取了再说，蚊子腿在少也是肉。





  然后开始了每日招募，苏业看了看自己的兵营升级卡和兵种刷新招募卡。





  兵营升级卡X3，兵种刷新招募卡X6!





  目前原罪教堂，星神圣殿，秩序圣堂，英灵神殿，混沌龙巢，都是3级兵营，剩下的原初之树，堕天圣堂还是2级兵营。





  最后两个科技神教，式神神社是没办法升级，不算在其中。





  “可以先屯一波了，等后面在说，今天把原初之树和堕天圣堂都升到3级。”苏业不由的想到，向着原罪教堂走了过去。





  莉莉丝，安吉，琳娜，艾米莉，安娜，黛比都在这里了.0





  相比于昨天，艾米莉是乖巧了不少。





  不过艾米莉一天的时间，也提升到了青铜1星阶位。





  苏业先招募，按照顺序，原罪教堂，星神圣殿，秩序圣堂，英灵神殿，混沌龙巢，都进行了日常招募。





  魅魔+40，星神+40，天使+40，英灵+80，巨龙+40！





  都是普通兵种单位，没有英雄单位的存在。





  到也省了苏业不少的时间，招募完成就前往了下一个兵营。





  苏业来到了原初之树下。





  克莉丝看到苏业的瞬间脸色一红，不由的想到了苏业昨天晚上的事情。





  苏业嘿嘿一笑看着克莉丝和娜璐丝。





  娜璐丝倒好习惯了，毕竟更荒唐的事情都经历过，到是克莉丝还是第一次。





  苏业直接拿出一张兵营升级卡。





  【叮：是否升级兵营：原初之树？】





  “升级。”苏业看向原初之树，选择了升级。





  【叮：你的兵营：原初之树升级，目前等级：3，具体属性可自行查看！】





  苏业看了一眼，属性上没有什么太大的变化，兵营等级升到了3级，每日招募从20变成了40，升级条件和原罪教堂一样没有什么区别。





  “难道说本源结晶就是万金油？”苏业不由的想到，前面的兵营升级了，也都需要本源结晶，没想到原初之树升级也是如此。





  一边想着，苏业一边开始了日常招募。





  【叮：是否进行每日招募？】





  “招募！”苏业看向原初之树！





  光芒升起，赤红色的光芒和金色的光芒升起。





  四十尊原初精灵出现在了苏业的面前。





  “吾等，参见领主大人。”四十位刚刚招募的原初精灵，齐声向着苏业说道。





  “都起来吧。”苏业向着这四十位刚刚招募的原初精灵说道。





  “克莉丝，娜璐丝，她们就交给你们了。”苏业笑着说道。





  娜璐丝和克莉丝都点了点头。





  随后苏业前往了堕天圣堂。





  同样拿出一张兵营升级卡。





  【叮：是否是升级兵营：堕天圣堂？】





  “升级！！”苏业淡淡的说道，看着堕天圣堂。





  【叮：你的兵营：堕天圣堂升级，目前等级：3，具体属性请自行查看！】





  苏业看了一下堕天圣堂的属性，和之前升级的兵营差不多，等级达到了3级，招募人属从20变成了40，升级需要的材料也都和原罪教堂没什么区别。





  “看样子，接下来要诞生第二个特性，可能要4级或者5级去了。”苏业不由的想到。





  随后苏业直接开启了每日招募。





  四十位堕天使出现在了苏业的面前。





  “切茜尔，她们就交给你了。”苏业笑着看向切茜尔。





  “好的，领主大人。”切茜尔笑着说道。





  随后苏业前往了最后两个兵营，科技神教和式神神社。





  科技神教这边。





  白轻舞在这里已经等着了，除了3.9白轻舞之外，芙蕾雅在黑铁世界的科技基地之中，唐梓玥的话现在在生物研究所。





  值得一说的是唐梓玥在获得了生物研究所之后，就直接一股脑钻进去了，至于做什么，苏业就不清楚了，没去看。





  不过在进去之前的话，唐梓玥则是向着芙蕾雅提出了一个请求，那就是尽量抓一些或者的虚空生物，给她研究，同时唐梓玥也在领地之中，不知道她用了什么办法，找到了一位普通兵种的原罪魅魔，抽了一管血。





  到目前为止还没出来，具体干啥苏业不太清楚，苏业还没去，打算今天去看看。





  “走吧。”苏业看向白轻舞。





  白轻舞点了点头跟在了苏业的身后。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看向面前的大光球。





  时空之门浮现。





  一张图纸缓缓的飞了出来。





  苏业挑了挑眉，看了一眼。





  歼星舰：传奇图纸，需求：机械系可学习！





  “Emmm，还行吧。”苏业看着招募出来的图纸心里也有了准备，毕竟这些东西都是其他科技系可望而不可求的东西。





  奇特机械系想要开出来这个东西，除非手下的科技兵种自行研究出来，不过这个有点难，另外一种就是开宝箱，这和买彩票没什么区别。





  “也不知道什么时候才能够建造出来，如果可以的话，那就爽了，星空啊。”苏业喃喃的说道。





  目前的话，还是别想了，目前的话，苏业基本上不可能造出任何一个大型的武器，注意是武器，不是建筑啊，资源不允许，条件也不允许。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！求自动订阅！！！！！！！！.





第92章  英雄—雷鸣.稻妻！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业准备前往式神神社的时候，白轻舞突然开口了。





  “帝皇，我想一直跟在你身边。”白轻舞眼中带着炙热的看向苏业.





  苏业一愣，随后便明白了，白轻舞是什么意思。





  白轻舞是科技测灵能系的，和唐梓玥还有灵曦不同，虽然都是科技路线，诞生灵能系的明显就是科技测的修练体系。





  领地之中白轻舞的地位有些尴尬，论实力，白轻舞的话比不过其她兵种单位，论科研的话，白轻舞比不过唐梓玥和灵曦。





  领地之中，唯一和白轻舞一样有灵能的，还是芙蕾雅，只不过芙蕾雅可不是单纯的灵能系，是作为指挥官的存在。





  在指挥大型的军团战争有着天然的优势，尤其是机械战争方面，芙蕾雅的天赋和技能，科研说是专门用来指挥机械战争的。





  从各种方面来说，现在白轻舞的地位有些尴尬，所以白轻舞才会这么说。





  苏业考虑了片刻，随后直接点头答应了下来：“行，以后你就跟着我。”





  “是，帝皇！”白轻舞眼中带着激动的看向苏业。





  苏业点了点头，随后向着神社走去，对于苏业来说，白轻舞的安置的确算是一个问题，因为其她的兵种都有自己的军团。





  “也不知道，以后能不能抽到灵能系的兵营。”苏业不由的想到，灵能系的兵营自然也有。





  算了，这个以后在说，白轻舞跟着自己的话，也是好事情，后面又时间就可以找白轻舞学习一下灵能，看看能不能学会。





  式神神社这边。





  妖刀姬和玉藻前都在这里等着了。





  “领主大人，妾身已经青铜阶位了呢。”玉藻前直接来到苏业的身边向着苏业轻声的说道。





  相比于穿着巫女服的妖刀姬来说，玉藻前要活跃不是。





  白轻舞挑了挑眉的看向玉藻前，仔细的看了看玉藻前，尤其是玉藻前那高耸的山峰，在看看自己的，虽然不小，但是和玉藻前这样的比起来，还是差了一大截。





  “很棒。”苏业说了一句。





  “领主大人，还真的敷衍啊。”玉藻前有些不满的说道。





  “哪有，我怎么可能敷衍呢？”苏业笑着说道看着玉藻前这只狐狸，随后直接进入了神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  10





  “招募。”苏业眼中带着一丝好奇的看着神社，这个神社是和科技神教一样，每天只能招募一个单位，还不能升级。





  紫色的雷霆跳动，苏业眼中带着一丝诧异，看样子这次招募的是雷霆方面的英雄单位啊。





  一道穿着紫色和服的身影出现在了苏业的面前，紫色的长发，紫色的眸子，手里还提着一把长刀。





  “稻妻，见过领主大人！”稻妻跪坐在苏业的面前，低着头缓缓的说道。





  “起来吧。”苏业看着稻妻，眼中带着一丝诧异。





  稻妻在岛国的文化之中，是天空之中打雷划过的闪电，也又稻之妻的名义，同时也代表着雷霆的意思。





  稻妻站了起来，个头不算太高，也就一米七左右，和苏业其她的兵种对比起来算是矮的。





  紫色的长发，紫色的眸子，身上还刻画着雷霆的紫色和服，身上却又带着典型的大和抚子的气质。





  苏业看了一眼稻妻的属性。





  姓名：稻妻





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神阶





  兵种：英雄—雷鸣.稻妻！





  天赋：雷霆本源





  技能：雷鸣





  伴生武器：建御雷鸣





  潜力：主神→根源(词条加成)





  PS：掌握雷霆之力，自身则是作为雷霆的化身存在。





  “还行。”苏业看着稻妻的属性，不由的点了点头。





  “稻妻，这是妖刀姬，这是白轻舞，这是玉藻前，你们认识一下。”苏业缓缓的说道。





  稻妻那紫色的眸子看向苏业身边的玉藻前和妖刀姬，还有白轻舞，随后轻轻的点了点头，没有说话。





  “妖刀姬，玉藻前，领地的规则你们和稻妻说一下，带她先去黑铁世界升级，虚空入侵要开始了，我先去围墙那边了。”苏业向着妖刀姬和玉藻前说道。





  “好的，领主大人。”妖刀姬点了点头。





  玉藻前则是看向苏业：“领主大人，我能找你玩吗？”





  “当然，可以不过，得等有空的时候。”苏业笑着说道，随后看向妖刀姬和稻妻补充了一句。





  “你们也是一样，有空都可以来找我玩，或者和领地之中其她的伙伴一起玩都是可以的。”





  说完，苏业就带着白轻舞离开了。





  对于领地的兵种，苏业都是一视同仁的，不管是谁都是如此。





  很快苏业就带着白轻舞来到了黑石之墙上面。





  【叮：虚空入侵开启，请领主选择难度，S，A，B，C，D！】





  “S级。”苏业直接选择了S级，这样的日子过一天就少一天了，今天是新手期第十七天了。





  日子过得还真快，苏业还没感觉到什么，距离新手期结束就只有十三天了。





  这十三天内，苏业需要尽快的积累更多的资源，好为了后面做准备。





  黑暗的虚空之中，无尽的黑暗在涌动，一头头虫族直接从其中走了出来。





  苏业看着这些虫子，一个个都是青铜三星以上的存在，最低也是青铜三星。





  不过对于苏业来说，这些虫子的话，哪怕是青铜九星也是一样。





  苏业麾下的兵种解决这些虫子，根本不费力气，别说三星了，就算是九星了也就那样，说到底这些虫子的阶位就那样。





  最多的是靠数量取胜，苏业麾下的兵种解决这些虫子，真的是因为这些虫子的战力才解决的这么慢的吗？





  当然不是，更多的是因为这些虫子数量多，苏业的兵种单位少的缘故。





  着才耗费那么多时间。





  不说数量相当，苏业麾下的兵种有这些虫子一半的数量，那也是一个照面的事情。





  随着其中一头虫子的嘶鸣声响起。





  虫子发动了进攻。





  “吼！！”一声巨龙的咆哮，金色的光芒升起，永恒烈焰之龙阿古莱丝出现在了虫巢的上空。





  一道金色的吐息落下，如同太阳耀斑一样炸裂，直接在虫群之中爆炸开来。





  同时一道道身影出现在了领地的上空，天使，魅魔，堕天使，女武神，星神，巨龙，精灵。1





  纷纷开始狩猎了起来，基本上都是在抢怪。0





  唯一比较可惜的是，苏业现在没办法获得源力升级。0





  苏业看到这一幕也没有阻止，良性竞争是必要的，只要不是恶性竞争，主要是良性竞争的话能够让苏业麾下的兵种保持比较好的状态。1





  要是生活的太安逸了，那反而不是什么好事情，兵种可不是过家家，是征伐世界的存在。6





  时间缓缓的流逝。7





  两个小时过去了。1





  随着最后一头的虫子倒下。0





  入侵结束。5





  苏业开始轻点收获。5





  金币X80万，白色光团X4000,青色光团X2000，蓝色光团X20，黑铁宝箱X4000，青铜宝箱X2000,白银宝箱X3，S级评价箱X1!





  这就是今天苏业虚空入侵的收获。





  苏业直接一次性打开了4000的白色光团。





  基础木材资源卡X500,基础石材资源卡X500,基础肉类资源卡X1000,基础铜矿资源卡X1000,基础铁矿资源卡X1000!





  “金币总算破千万了。”苏业喃喃的说道，看着自己的金币，现在也刚刚破千万，这个数量绝对不少了。





  但是也不多，要知道苏业一直走的都是S级虚空入侵的难度，还卖了不少东西，到现在才积累这么点，真的不少了。





  随后苏业直接打开了两千个青色光团。





  高级木材资源卡X500,高级石材资源卡X500,秘银X500，黄金X500！！





  苏业看向剩下的20个青色光团，也全部选择了打开。





  特种金属X10，高级合金X10!





  还行。苏业看着光团之中开出来的东西，不由的点了点头。





  随后看向宝箱。





  四千个黑铁宝箱苏业直接选择了一次性打开。





  金币X40万！





  苏业黑着脸继续打开了两千个青铜宝箱。





  灵石X20万





  “焯！！”苏业看着开出来的低保，虽然早就知道是低保了，但是还是没忍住，这特么的两千个青铜箱子，四千个黑铁箱子，就开出来这样啊？





  “真不是人啊。”苏业发着牢骚，看着最后的三个白银宝箱。





  同样选择了一次性打开。





  【叮：你获得兵营升级卡X3】





  【叮：你获得兵种刷新卡X3】











  【叮：你获得3000灵石！】





  “还行。”苏业看着白银宝箱之中开出来的东西，虽然开出来了灵石，但是好歹还有兵营升级卡和兵种刷新卡，有这两个就不亏，就是不知道什么时候就彻底的变成了低保了。





  苏业看着自己的S级评价宝箱。





  【叮：是否打开S级宝箱？】





  “打开。”苏业眼中带着一丝期待的看着S级宝箱。





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得兵种刷新卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  “可以，可以。”苏业清点了一下，升级卡和刷新卡。





  现在兵营升级卡5张，兵种刷新卡11张，奇观升级卡6张。





  苏业直接打开了3D领地平面图。





  “吞噬！”苏业直接动用了自己的领主权能。





  二十万头虫族的尸体被苏业的领地吞噬。





  【叮：你的词条洞天福地触发：领地扩大两万米！】





  “就这？”苏业看着自己的领地吞噬了之后，就只是扩大了两万米，有些无语的同时，苏业看向黑石之墙，还是老规矩，直接往外面推移，留下了五百米的空地和虚空接壤。





  随后苏业关闭了领地面板。





  “还有一场炸鱼的战斗。”苏业伸了一个懒腰，有些无趣的来到了领主府。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在了苏业的身边。





  “走吧。”苏业笑着说道，然后看向白轻舞。





  “轻舞你在这里等我，”苏业向着白轻舞说道。





  白轻舞点了点头。





  随后苏业带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝进入了领主空间之中。





  苏业坐在沙发上有些无趣的看着来挑战自己的领主。





  “这种感觉，就好像自己是个大BOSS一样。”苏业看着峡谷之中的战斗，星神一波技能，对面直接打出GG。





  之所以还会有人来挑战苏业，原因很简单，打败了擂主的奖励也是十分的丰富的。





  十分钟后，苏业带着SSS级资源宝箱直接回到了领地之中。





  苏业直接打开了SSS级资源宝箱，和前面开出来的一样，好在是资源宝箱，不会出现低保之类的东西。





  【叮：你获得高级木材资源卡X500】





  【叮：你获得高级石材资源卡X500】





  【叮：你获得钢材资源卡X500】





  【叮：你获得秘银资源卡X500】





  【叮：你获得黄金资源卡X500】





  【叮：你获得特种金属X100】





  【叮：你获得高级合金X100】





  【叮：你获得特种合金X10】





  【叮：你获得金币X100000】





  【叮：你获得灵石X10000】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡】





  【叮：你获得兵营升级卡】





  “还行，今天也是满满330收获的一天。”苏业看着资源宝箱开出来的东西，苏业伸了一个懒腰。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，你们自己去玩吧，我去一样科技研发中心。”苏业摸着下巴缓缓的说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头。





  随后苏业带着白轻舞前往了科技研究中心。





  “洛瓦丽？灵曦不在吗？”苏业有些好奇的看向洛瓦丽。





  “灵曦姐姐去了科技基地，领主大人你有什么事情吗？”洛瓦丽好奇的看向苏业问道。





  “没事，就是找她聊聊，你继续忙你的。”苏业笑着说道，看着洛瓦丽在修着机器人，随后带着白轻舞准备进入黑铁世界去找灵曦。





  不过在准备进入之前，苏业看向了一旁的生物研究所。





  “还是去看看吧。”苏业想了想，还是直接向着生物研究所。





  生物研究所建成到现在，苏业还没去过，唐梓玥也一头扎进去之后，到现在还没出来，苏业也想知道唐梓玥到底在搞什么东西。





  苏业带着白轻舞来到了生物研究所面前。





  “领主你好，你是来找唐梓玥小姐的吗？”机械化的声音响起。





  人工智能：混沌的声音。





  “混沌，你怎么在这里？”苏业有些好奇的问道。





  “我是唐梓玥小姐，邀请来生物研究所的，帮唐梓玥小姐管理生物研究所进出和安全问题。”混沌向着苏业说道。





  这样啊，那你问我找唐梓玥是为什么？苏业有些好奇，为什么混沌会问自己是不是找唐梓玥。





  “领主，唐梓玥小姐现在在地下三层实验室，如果领主要去的话，需要到地下一层入口进行消毒处理，然后穿上防护服，隔绝病毒，以免出现意外。”混沌的话，让苏业一阵心惊肉跳的。





  什么东西？消毒，防护服，隔绝病毒？唐梓玥到底在搞什么东西啊。





  “如果领主只是想要参观生物研究所，请前往二楼，哪里有唐梓玥小姐制作的标本。”混沌继续说道。





  苏业：..





  “先去二楼看看吧。”苏业想了想说道。





  “领主，可乘坐电梯前往研究所二楼。”混沌的声音响起。





  苏业带着白轻舞直接走了进去。





  直接坐上电梯来到了二楼。





  当二楼的一切出现在苏业的眼中的时候，苏业瞳孔一缩，就连白轻舞也有些瞳孔地震。





  “领主大人需要介绍吗？”混沌向着苏业问道。





  “你知道？”苏业有些好奇的看着面前的这些奇怪的东西。





  “唐梓玥小姐，给我录入过这些东西的资料。”混沌回答道。





  “行，拿你给我说说吧，这些东西到底是什么东西。”苏业看着整个二楼，仿佛一个博物馆一样。





  只不过里面展览的不是古董，而是一些奇奇怪怪的东西。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第93章 基因药剂！！(2,求全订，自动订阅！）





  “这个东西是什么吗？”苏业看着面前黄色的液体，眼中带着一丝好奇的问道，还有些浓稠。





  “虚空蠕虫的胃酸，经过唐梓玥小姐的处理之后，被放置在了这里，按照唐梓玥小姐来说，虚空蠕虫的胃酸可以制作酸性的腐蚀炸弹。”混沌向着苏业说道。





  “那着紫色的东西是什么？”苏业看着不远处的器皿之中装着的紫色，类似于荧光一样的存在.





  虫族自爆虫身上的磷光粉，根据唐梓玥小姐的研究，这类可以作为诱饵弹，对于虫族来说有着致命的吸引作用。混沌回答道。





  “Emmm，唐梓玥不是搞基因的吗？她还懂这些东西？”苏业有些好奇的说道。





  不过这个问题混沌没有回答。





  但是这些基础的东西，对于这些神级英雄单位来说，不是右手就行？





  苏业继续看着整个二楼的展览馆，要么是某个生物的肢体，要么某是某个生物身上的器官。





  “可以，不愧是搞生物基因的，很符合我的刻板印象。”苏业看着二楼的一切不由的吐槽到。





  “走吧。”苏业有点生理不适的带着白轻舞离开了二楼。





  讲道理，战场之上，多么惨烈的情况苏业都见过，每天都见到过，但是想这种情况，苏业还是第一次间。





  一个个生物奇观被分离，切割，然后被陈放在防腐剂之中，被展览了出来。





  这种生理上的冲击，和战场完全不是同一种感觉。





  苏业带着白轻舞，直接来到了电梯，乘坐电梯直接来到了地下一楼，在混沌在指导之下，苏业和白轻舞消毒，穿上了黄色的厚重防护服，全身都裹得严严实实的。





  在地下三楼，苏业找到了唐梓玥。





  唐梓玥此刻正正在活体解剖一头虚空劣魔。





  苏业差点没吐出来了，这种强烈的生理不适，让苏业十分的不适应。





  战场上苏业也见惯了血腥，但是想这种，苏业只能用残忍来形容。





  “阿拉，领主大人，你来了。”唐梓玥看向苏业脸上带着笑容的说道，手里的手术刀快准狠的直接切下了手术台上虚空劣魔的心脏。





  苏业看着那跳动的心脏，胃里不断的翻滚，这种近距离的视觉冲击，远远不是观看战场能够相比的。





  苏业本身就是一个弱鸡加吉祥物。





  “你做什么？”苏业强忍着反胃的向着唐梓玥问道。





  研究这些东西，突然发现一些有意思的东西。唐梓玥笑着说道。





  什么有意思的东西？苏业看向唐梓玥，眼中带着一丝诧异的说道。





  比如说这头劣魔，他的基因和角魔的基因类似，基因片段重合率高达百分之九十。唐梓玥笑着说道。





  “额.....说些我能懂的。”苏业看向唐梓玥沉吟了片刻说道。





  唐梓玥白了一眼苏业。





  “简单来说，劣魔和角魔本身是不同的物种，但是他们的基因很相似，最为神奇的是进化，这种进化可不简单的提升实力，而是从不同的物种进化到同一个物种，现在领主你明白了吗?”唐梓玥缓缓的说道。





  “额...略懂。”苏业沉吟了片刻，随后说道。





  唐梓玥：...





  感觉是在对牛弹琴。





  “我在研究他们为什么能做到这种程度，要知道他们的进化可不是单纯的实力进化，而是跨物种了，就好像猫变成狗一样，这比喻领主应该能懂了吧。”唐梓玥笑着说道。





  “你这么说，那我就明白了，那你研究出什么来了吗？”苏业看向唐梓玥问道。





  “嗯，研究出一点东西，劣魔想要进化成角魔，除了需要足够的资源之外，还需要在外力的刺激下才行。”唐梓玥淡淡的说道。





  “所以呢？”苏业好奇的看向唐梓玥。





  领主大人可以留下一批虚空劣魔，到时候我可以改造成生化战傀，实力虽然不怎么样，但是作为炮灰还是可以的。唐梓玥缓缓的说道。





  “那为什么不直接从角魔开始呢？”苏业有些好奇的看向唐梓玥。





  “如果领主大人，有这么多的资源的话，我也没什么意见。”唐梓玥笑着说道。





  苏业：.....





  “行吧，到时候你看着办々‖。”苏业深吸了一口气说都。





  “领主大人，这个给。”唐梓玥直接把一柄紫色的药剂放到了苏业的手中。





  这是？苏业看着手中的药剂，查看了一下属性。





  姓名：基因药剂





  等级：黑铁级





  功效：可提升肉体强度，开发自身潜力。





  PS：黑铁级基因药剂，基因之主.唐梓玥的练手之作，对领主有效，无副作用。





  苏业深吸了一口气看向唐梓玥。





  “这东西，你能量产吗？”苏业看向唐梓玥缓缓的说道。





  “可以，不过这东西，没什么用，领主你确定要量产？”唐梓玥缓缓的说道，眼中带着一丝好奇。





  这东西只是随手制作出来的，功效有多少，唐梓玥自然很清楚。





  在唐梓玥看来，这东西比较鸡肋，量产也不是什么困难的事情。





  苏业看向唐梓玥，有些无语，唐梓玥觉得这东西没用，事实上的话，这东西对于兵种没有，但是关键是对领主有效，这才是关键。





  尽管是黑铁级的基因药剂。





  但是珍贵，就珍贵在对领主有效，而且还没副作用，要知道现在的苏业各种词条加深，还有原初契约的存在。





  还是一个弱鸡，没错苏业现在就是一个弱鸡，可想而知其他的领主到底有多弱。





  苏业现在可以毫不客气的对其他领主说，我能打一百个。





  但是对于同级别的兵种，哪怕是三阶的普通兵种，苏业都只有跑的分，真不开玩笑，差距就是这么大。





  “可以的话，就全力生产这个东西，有多少生产多少。”苏业深吸了一口气，向着唐梓玥说道。





  领主大人，这个药剂，每个领主最多服用三次，三次之后，就没用了，真的要生产这么多吗？唐梓玥缓缓的说道。





  “嗯，要，不对，能不能把药效在缩减一些，搞一个外贸版本出来。”苏业突然想到了什么向着唐梓玥问道。





  可以是可以，不过药效只有一半左右，而且这样的东西，真的有人买吗？唐梓玥有些不理解。





  “你不懂，领主和兵种之间的差距，领主的实力和兵种无法相比，能够提升一点都是巨大的提升，最起码遇到危险就多一份保障在。”苏业缓缓的说道。





  别看自己现在BUFF缠身，但是说到底还是一个弱鸡，当然是对于兵种来说啊。





  这就是领主尴尬的地方。





  如果有提升实力的东西，那么领主会毫不吝啬的花费资源去购买，毕竟人还活着，就有希望。





  “等等，我先改良一下，你在看看，需要的材料在说。”唐梓玥向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  “混沌，协助我推算一下，改良多少，基因药剂才能达到之前一半的效果。”唐梓玥向着混沌说道。





  好的，唐梓玥小姐，正在按照数据推算。混沌缓缓的说道。





  苏业看着这一幕，果然没有人工智能不行啊，还好有人工智能在。





  十分钟之后，唐梓玥推演出了新的基因药剂，然后把材料发给了苏业看了看。





  基因药剂：黑铁级（外贸版），需要材料：黑铁级生物血肉5单位，蕴含能量之水X1单位！前置：基因药剂生产线！注：批量生产不要抱有太大的希望，无副作用就行了，还要什么自行车。





  “感觉好像还行，最起码没有副作用。”苏业缓缓的说道，看着手中的基因药剂。











  “现在基地里面有基因药剂生产线吗？”苏业看向唐梓玥问道。





  “地下一层就有完整的生产线，不要需要黑铁级生物的血肉，要新鲜的，另外蕴含能量的水很简单，日月湖，生命之泉都有，随便什么都可以，关键是新鲜的黑铁级生物的血肉，这个需要有人抓才行。”唐梓玥沉声的说道。





  “这样吗？”苏业看向唐梓玥摸了摸下巴。





  “还有其他的要求没有？”苏业看向唐梓玥问道。





  我需要辅助机器人，这么大的研究所，总不能我去制造基因药剂吧，这东西可以交给工作机器人。唐梓玥缓缓的说道。





  “这样的话，行，我本来就准备去科技基地一趟，这样吧，芙蕾雅以后就专门帮你去抓捕活体生物，你用来做实验也好，还是做其他的也好，我都不在意，不过芙蕾雅不能出问题。”苏业沉声的说道。





  “这点，我知道。”唐梓玥点了点头，在领地这么久了，唐梓玥也知道苏业的逆鳞是什么了，那就是领地的兵种。





  只要这方面不出问题，苏业十分的好说话，你想做啥都可以。





  “以后，研究出新的基因药剂的话，可以和我说一声，现在我来试试这个东西到底好不好。”苏业看着手中的基因药剂。





  虽然他现在的青铜阶位了，但是没用过应该还有用吧。





  苏业也不确定。





  “那领主你跟我来。”唐梓玥对着苏业说道，带着苏业来到了隔壁的一个房间里面。





  “这里是用来干嘛的？”苏业有些好奇的脱掉了身上的防护服，躺在床上。





  我休息的地方。唐梓玥一边调整着手中的药剂，压入注射器之中。





  “等等，我还有一个问题，疼不疼？”苏业看向唐梓玥说道。





  唐梓玥笑了笑，随后一针打在了苏业的屁墩上。





  一股炙热的力量瞬间流转苏业的全身，苏业全身变得赤红，瞪大了眼睛看向唐梓玥，一旁的白轻舞眼中带着一丝担忧的看着苏业。





  苏业感觉自己的血管里面流淌的不在是血液，而是岩浆，炙热的高温，让苏业的皮肤泛红。





  十分钟后。





  苏业仿佛被玩坏了一样躺在床上。





  “你骗我。”苏业带着幽怨的神色看向唐梓玥。





  “领主大人，我可没有骗你，我也没说不疼啊。”唐梓玥笑着说道。





  苏业一愣，好像的确是这样。





  “混沌，扫描一下领主的身体，变强了多少？”唐梓玥缓缓的说道。





  “正在扫描...”混沌的声音响起。





  过了一会混沌的声音响起。





  唐梓玥小姐，领主大人的身体强度提升了十倍，速度，力量，反应，体质都是如此。





  “．｀嗯？”苏业感受了一下身体的力量，还真这样，比以前强太多了，感觉自己一拳能打碎世界。





  当然这不过是力量膨胀的太多之后的错觉。





  “话说，你是怎么知道我提升了这么多的？”苏业有些好奇的问道。





  “领主大人，你进入生物研究所的时候，我就进行了扫描记录。”混沌的声音响起。





  苏业点了点头也没在意，感觉自己现在强的可怕。





  “混沌，你说现在的我实力在领地之中如何？”苏业沉声的说道，既然混沌记录了自己的身体素质，那么肯定也记录了其她人的，苏业也想要知道。





  “请问领主大人，想听真话，还是假话？”混沌的声音响起，还是毫无情感波动，不过话说的有点怪异。





  什么叫想听真话，还是假话？





  “你会说假话？”苏业一愣，随后问道，这人工智能会自主的说假话，那可不是人工智能了，是人工生命了。





  这可不是开玩笑的，智能和生命可不是一个等级的存在。





  “不会，是灵曦小姐告诉我，有的时候要哄着一点领主大人，根据逻辑判断，我现在需要说假话。”混沌毫无波动的声音响起。





  苏业：？？？





  唐梓玥脸上带着笑容。





  白轻舞也在憋笑。





  什么意思，这是什么意思，当自己小孩子啊，还要人哄着？





  “你给我说真话。”苏业没好气的说道。





  “真话就是，目前的领主大人的实力，相当于黑铁五级虚空角魔，青铜一星虚空蠕虫。”混沌的声音响起。





  苏业陷入了沉默之中。





  “领主大人，先别郁闷，我帮你抽个血检查一下吧。”唐梓玥眼中带着一丝异色的笑着说道。





  苏业也没在意，任由唐梓玥给自己抽了一管血。





  唐梓玥看着从苏业手中抽取的血液，随后脸上带着一丝笑容的离开了房间。





  走出房间之后，唐梓玥眼中带着一丝异色和狂热的看着自己手中的血液。





  “基因原体的材料有了。”唐梓玥喃喃的说道。





  随后快步走到了自己的私人实验室之中，将苏业的鲜血保存好。





  (好好的)她很清楚，如果苏业知道自己要做什么，肯定不会答应的，毕竟这种东西，在正常人看来就是疯子才会做的事情。





  “还差基因，真希望看看最后会造出什么怪物来啊。”唐梓玥眼中带着病态的炙热和疯狂，这是她很早之前就想做的事情了。





  只不过一直都没有理由从苏业身上弄到血，弄到苏业的基因，虽然苏业平时大大咧咧的，但是唐梓玥很清楚。





  那只是苏业不想管事情罢了，真的把苏业当作什么都不懂的，那才要到大霉。





  一旦苏业发现，然后拒绝自己之后，那自己基本上是不可能在有这样的机会了。





  “其她人，应该也会同意把。”唐梓玥眼中带着一丝炙热的说道。





  唐梓玥小心心意义的把苏业的鲜血给收了起来耳。





  随后过了一会才回到了房间之中。





  领主大人，一切都没什么问题，反而很健康。唐梓玥笑着说道。





  听到唐梓玥的话，苏业不意外，让唐梓玥检查也不过是顺手的事情而已。





  “行吧，那我就先走了，对了外贸版的基因药剂全力制作，另外找个时间，我把剩下的两瓶都注射了。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，唐梓玥眼前一亮，又有机会了。





  “好的，领主。”唐梓玥点了点头笑着看向苏业。





  “那就先这样，我先走了，等会应该就有辅助机器人过来，到时候你自己安排就行了，另外芙蕾雅以后就跟着你了，当然你们不存在什么上下级的关系，都是自己人，有什么事情就去找芙蕾雅就好了，我等会给芙蕾雅交代的。”苏业沉声的说道。





  “知道了，领主大人，我会注意的。”唐梓玥笑着说道，她也清楚苏业知道这到底是什么意思，就是不希望芙蕾雅心里难受，都是英雄单位，自己凭什么要低人一等？





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！.





第94章  青铜：灵能炸弹工厂，无人机工厂！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业带着白轻舞如同该溜子一样离开了生物研究所。





  “轻舞，你说到底是梓月的药剂太给力了，还是说我太拉跨了，说实话，不要哄我，我不会怪你的。”苏业看向白轻舞说道。





  白轻舞有些沉默的看向苏业，犹豫了片刻说道，既然帝皇叫自己说实话，那自己说实话好了。





  “两方面都有。”白轻舞轻声的说道.





  苏业瞪大了眼睛看向白轻舞，叫你说，你还真说啊。





  看着苏业的表情，白轻舞一愣。





  “晚上到我房间来。”苏业轻声的说了一句，随后哼着歌，如同纨绔一样，背着手走进了时空之门，进入了科技基地之中。





  白轻舞脸上带着一丝笑容，随后再次恢复了冰山女神的模样，紧跟着苏业走进了时空之门中。





  苏业看着面前的科技基地，还是老样子。





  苏业很快就找到了在科技基地之中忙碌的灵曦，除此之外芙蕾雅也在。





  “领主。”芙蕾雅走了过来，脸上带着笑容。





  “在忙啥呢？你们。”苏业看向芙蕾雅和灵曦问道。





  “清点矿物，还有规划一下基地之中的发展。”灵曦缓缓的说道。





  “哦？这边开采出来多少单位铁矿了。”苏业向着灵曦问道，在这科技基地下面有一个超大型的铁矿脉。





  “已经有十万单位的铁矿了。”灵曦缓缓的说道。





  “十万单位的铁矿了嘛？这么多。”苏业一愣，没想到科技基地这边已经开采出这么多的铁矿了。





  “很正常，这里不是领地，不用考虑资源枯竭的问题，只需要全力开采就行了，挖矿机器人目前还是太少了，如果多的话，还能开采更多。”灵曦淡淡的说道。





  苏业点了点头。





  “对了，我今天来，就是想要把其他工厂都建立起来的。”苏业向着灵曦说道。





  灵曦看向苏业，随后推了推眼镜。





  “领主大人想要建立什么工厂？”灵曦看向苏业问道。





  “灵能炸弹，无人机，这两个。”苏业缓缓的说道看向灵曦。





  “这两个的话到是没什么问题。”灵曦点了点头。





  “另外，青铜阶位的战斗机器人，我想生产一千个出来。”苏业深吸了一口气看向灵曦。





  “一千个嘛？只要材料足够，当然没什么问题。”灵曦缓缓的说道。





  “行，那就先制作一千个青铜阶位的战斗机器人，辅助机器人的话，在来一百个，其中二十个交给梓月，她用来生产基因药剂。”苏业缓缓的说道。





  灵曦点了点头。





  “武器方347面的话，先看看灵能炸弹需要什么材料，先看看再说吧。”苏业想了想做出了安排。





  这些东西不用制作太多，反正苏业有工厂，只要有材料，就能瞬间量产起来。





  灵曦打开了灵能炸弹兵工厂需要的材料。





  灵能炸弹兵工厂：铁矿X1W，铜矿X1W，钢材X1W，银矿X1W，灵石X1000，金币X1W！





  苏业大手一挥直接将材料拨给了灵曦。





  灵曦直接合成，安置在了一旁的狙击枪兵工厂旁边。





  一座崭新的兵工厂拔地而起。





  苏业查看了一下灵能炸弹兵工厂的属性。





  姓名：灵能炸弹兵工厂





  等级：青铜





  生产：爆裂灵能炸弹，冰霜灵能炸弹，雷霆灵能炸弹，重力灵能炸弹。





  消耗：铁矿X10，铜矿X10，元素结晶X0.1(1单位=十0.1,爆裂=火焰结晶，冰霜=冰霜结晶，雷霆=雷霆结晶，重力=大地结晶)





  升级：不可升级！





  PS:青铜级元素灵能炸弹兵工厂，可制作四种不同类型的灵能炸弹！！





  “还需要元素结晶嘛？”苏业眼中带着一丝诧异的想到，这东西属于消耗品，还是一次性的消耗品。





  注定不会卖的太贵，不过制作的材料的话，也不算多，灵石也没有，只不过元素结晶的话，苏业没多少，一颗元素结晶可以制作十份的灵能炸弹，感觉还行。





  毕竟是青铜阶位的好像还不错。





  之前初级魔法塔想升级成各种魔法塔，就需要元素结晶的存在，这四种结晶苏业都有，只不过都不多而已。





  “还行，能介绍。”苏业看着灵能炸弹，对于普通领主来说，这些东西可是好东西，用来刷怪的好东西。





  “现在市面上一颗元素结晶，大概1灵石左右，买个十灵石或者一千金币不过分吧。”苏业不由的想到。





  “无人机兵工厂也制作出来吧。”苏业向着灵曦说道。











  灵曦将无人机兵工厂需要的材料给拿了出来。





  无人机兵工厂：前置：人工智能，铁矿X1W，铜矿X1W，钢材X1W，灵石X1000,金币X1W。





  苏业直接把材料给了灵曦，无人机兵工厂比苏业想的需要材料少很多，最大的问题还是人工智能，不过现在解决了，问题就不大了。





  很快一座无人机兵工厂出现(badj)在了灵能炸弹兵工厂旁边。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：无人机兵工厂





  等级：青铜





  生产：小型无人机





  消耗：铁矿X10，铜矿X10，钢材X10,灵石X1!





  升级：铁矿X10W，铜矿X10W，钢材X10W，银矿X1W，灵石X1W，金币X10W，前置条件：中级人工智能。





  “还行，能接受。”苏业看着无人机兵工厂，目前的话，还不需要生产，真正需要生产的时候，是在新手期结束的时候。





  “好了，灵能炸弹和无人机，先不用生产，先生产一千单位的战斗机器人和辅助机器人，对了兵工厂的话，步枪兵工厂和机枪兵工厂，灵曦你觉得有建立的必要嘛？”苏业不由的想到。





  听到苏业的话，灵曦推了推眼镜。





  “这要看领主大人怎么想，我觉得没有必要建立。”灵曦沉声的说道。





  “当然是我自己觉得没有建立的必要，具体的话，还要看领主大人，你是怎么想的。”灵曦看向苏业。





  “说说看。”苏业摸了摸下巴向着灵曦说道。





  “过犹不及。”灵曦淡淡的说道。





  “领主大人，制作这些低级的科技产品，更多的是想要拿去贩卖换取资源，如果领主大人，将所有的东西都垄断了，那会发生什么，领主大人你想过嘛？”灵曦看向苏业沉声的说道。





  听到灵曦的话，苏业深吸了一口气。





  军火是暴利行业，在领主世界也是如此，领主世界之中最多的就是低级领主，他们一直都是消费低级军火的主力军。





  灵能步枪，还有灵能机枪，和灵能狙击枪最大的区别就是，需要子弹，这种子弹虽然不贵，但是架不住消耗啊。





  基本上一梭子下去，一个弹夹就没了，没子弹和烧火棍有什么区别，这才是军火暴利的主要原因。





  苏业占据了灵能狙击枪的市场就已经足够了，要是把灵能步枪和灵能机枪的市场也占据了那就是在找死了。





  按照灵能狙击枪的性价比来说，黑铁级的灵能狙击枪市场，没有一个是灵曦制造的狙击枪的对手。





  垄断黑铁级的狙击枪市场是必然的事情，在制作步枪和机枪，那么垄断也是必然的事情。





  这别说姜家了，恐怕整个帝国都没人能容得下苏业。





  人家姜家自己也有这方面的势力，或者说那些大家族哪一个没有这方面的势力在。





  这么暴利的行业，现在在市面上能站得住脚的，哪一个没背景的？没背景的早特么没了，这个东西在那个世界都是一样的。





  灵曦说的话，也不是没有道理的，苏业心里虽然有些不想这么放弃，但是苏业也很清楚，现在的他还不是当祖国人的时候。





  当祖国人，你首先的有当祖国人的实力才行，没有那就是傻逼了。





  “我知道了。”苏业撇了撇嘴有些不服气，但是心里很清楚，灵曦说的没什么问题，说到底，这个东西还是一个问题。





  那就是苏业被背景，这么搞，就是在作死。





  “算了，先不说这些，先搞一千单位的青铜级别的战斗机器人出来，我想看看有什么区别没。”苏业不由的说道。





  灵曦点了点头。





  青铜.战斗机器人：需要材料100铁矿，100铜矿，100钢材，10灵石，





  一千单位的青铜级别的战斗机器人就需要10W铁矿，10W铜矿，10W钢材，1W灵石。





  刚好战斗基地还有十万的铁矿，苏业直接拿了一千张铜矿资源卡，和一千张钢材资源卡，以及1W灵石出来，铜矿还剩下1148张资源卡，外加领地开采的两万单位，钢材还剩下488资源卡，灵石还有五十五万多。





  随着灵曦启动了机器人兵工厂。





  一尊尊青铜阶位的机器人出现在了苏业的面前。





  苏业看了一下青铜阶位的机器人属性。





  姓名：HD2型机器人





  等级：青铜九星





  武器：灵能手枪，灵能唐刀，





  技能：灵能屏障，自爆





  PS:青铜机器人无法升级，出自机械元首.灵曦，可加载各种青铜阶位武器，同时灵能屏障能够抵御白银以下所有攻击，在陷入绝境之时，会启动自身能源装置自爆和敌人同归于尽。





  苏业看着面前的青铜战斗机器人和黑铁战斗机器人比起来的话，虽然数据上没有什么太大的变化。





  但是技能却多了一个自爆，就是不知道威力如何。





  “芙蕾雅，交给你了。”苏业缓缓的说道。





  青铜九星，在这个黑铁世界之中，哪怕不用武装什么，都能够横着走了。





  青铜阶位的辅助机器人需要的材料：10铁矿，10铜矿，1灵石和黑铁阶位的时候没什么太大的区别。





  不过升级到白银的时候，需要人工智能作为前置条件，这或许就是辅助机器人蜕变的开始。





  苏业直接花了一千铁矿，一千铜矿，100灵石制作了一百单位的辅助机器人。





  苏业直接看向了辅助机器人的属性。





  姓名：HD2型辅助机器人





  等级：青铜





  功能：任何工作都可以胜任。





  PS：青铜级别辅助机器人，出自于机械元首.灵曦之手，可胜任任何岗位的工作，需自行设定工作内容，比较死板，无自主性。注：天生的牛马，还不需要任何的薪水，你还在等什么？





  “可以的。”苏业看着辅助机器人。





  直接带走了五十个辅助机器人，剩下的则是留在了科技基地。





  苏业回去之前，直接让芙蕾雅去找唐梓玥，当然是叫芙蕾雅去帮唐梓玥的，不然还能做什么？





  现在芙蕾雅一跃成为了苏业领地之中手下兵种单位最多的存在，两千机器人大军，一千黑铁，一千青铜。





  当然一千黑铁机器人是武装了灵能狙击枪的，一千青铜机器人到是没有武装，不过问题不大，目前也不需要武装。





  “领地的话，暂时先不升级好了，没那个必要。”苏业看向自己的领地等级，现在才3级，等级榜上，第一名已经是六级领地了。





  也不知道这个家伙到底是怎么升上去的就离谱。





  当然苏业也只是不想升级而已，苏业想升级的话还是很快的，但是现在没必要浪费那个资源。





  领地到了五级之后，领主将会在获得一个权能，那就是封装，可以将领地的资源批量封装，然后贩卖。





  苏业的话需要这个权能，不过目前的话，还不需要，也没办法，3级到5级领地，苏业升级还是没压力的。





  唯一的压力就是兵种单位了，不过好在有机器人大军在，所以这个问题也不大。





  回到领地之后，苏业直接将领地之中原本的辅助机器人都换掉了，十个青铜级辅助机器人照顾灵米，二十个青铜级机器人照顾果树，剩下的二十个苏业则是交给了唐梓玥去生产基因药剂去了。





  “这样的话，好像可以使用青铜密钥了啊。”苏业不由的想到，按照这样的发展下去的话，自己也可以使用青铜密钥了。





  不过随后苏业想了想还是缓缓，现在使用太浪费了，青铜密钥的话，苏业能够一波让自己的兵种都提升到白银级别。





  自然是等自己的兵种越多越好，最好是最后一天的时候在使用，现在使用太浪费了。





  “对了，轻舞我可以学习灵能吗？”苏业看向白轻舞问道。





  白轻舞没有想到苏业居然会问这个问题，也没想到苏业居然想要学习灵能。





  “能。”白轻舞沉声的说道。





  “还真能啊。”苏业一愣，随后看向白轻舞，之前只是猜想，但是现在的话，苏业是真的明白了。





  “不过，领主大人，灵能的代价不小，想要使用灵能的话，就需要沟通非物质世界，在哪里汲取能量，才能使用灵能，不过每当使用灵能的时候，灵能者的灵魂在非物质世界里面就如同太阳一样耀眼，生活在非物质世界的恶魔则是会不断的来袭。”白轻舞沉声的说道。





  “如果无法抵御这种侵袭的话，那么灵能者就会暴走，甚至成为非物质生灵进入物质世界的通道。”白轻舞看向苏业缓缓的说道。





  “那有没有什么办法，可以避免这种事情的发生？”苏业有些好奇的问道。





  “没有，只有足够强大才能抵挡。”白轻舞轻声的说道。





  “这样啊。”苏业犹豫了一下，现在的话还是不作死了，还是等后面吧，自己稳定成神的慌什么。





  “那后面学习可以不？”苏业看向白轻舞问了一句。





  可以。白轻舞点了点头。





  对了，你不会有什么危险吧？苏业看向白轻舞问道，白轻舞可是专门使用灵能的，当然还有一个芙蕾雅。





  只不过和白轻舞比起来，芙蕾雅的话就没那么大的麻烦了。





  “目前没有。”白轻舞沉声的说道。





  “帝皇，请不用担心我，为了帝皇，我愿意做出一切的牺牲。”白轻舞脸上带着严肃的说道。





  听到白轻舞的话，苏业摇了摇头：“我不需要你为我牺牲，我希望的是你能一直守护我，明白吗？不仅仅是你，其她人也是如此。”





  听到苏业的话，白轻舞眼中流露出一丝感动。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！！.





第95章   英雄—贪婪魅魔.芭芭拉！兵营升级！！（2，求全订，自动订阅！）





  对于苏业来说，领地的兵种，苏业不希望有一个死亡的存在，和其他领主不同，苏业的兵种潜力都达到了上位真神的程度。





  这是什么概念，只要成长起来就是上位真神，不算其他的，要是兵种突破了，更是能够达到主神级别。





  这可不是开玩笑的事情。





  损失一个苏业都的心疼半天。





  机器人的话，苏业无所谓，牺牲多少，苏业都无所谓，唯独自己手下的兵种不行，更何况还是白轻舞这类直接达到根源级潜力的存在.





  要是牺牲了，苏业毁灭世界的心都有了。





  根源是什么级别的存在，苏业不清楚，但是清楚是在主神之上，这就足够了。





  “特么的，等实力够了，老子一定要当祖国人试试，想干嘛就干嘛。”苏业不由的想到。





  但是这也没办法，没背景，没靠山，是这样的，做什么事情都要小心翼翼的，前世的那些富豪为什么有钱之后都会离开去~国外。





  真的是因为国外好吗？还真不见得，国外好，国内也不差，但是为-什么呢？





  当然是不想被当过年猪了，-不然为什么跑？





  有些东西不能说，也不敢说，这个世界更是如此，世家林立就足以说明一切了，不是说你有点潜力就能装逼。





  你敢装逼，他们是敢真的弄死你，就是这么简单。





  一句话，别把自己看的太重，没实力之前，低着头不是什么奇怪的事情，没实力还装逼，那是在找死，存粹的脑瘫。（放心不会放毒。）





  “灵能炸弹，无人机可以放到后面，现在先别搞。”苏业不由的想到。





  “今天的事情应该都搞定了吧，对了，今天是第三天了，酒也好了，晚上开宴会，芜湖，好像没其他事情了吧。”苏业不由的想到。





  “现在该我玩了，走，轻舞，我们去泡澡，今天累死了。”苏业缓缓的说道。





  白轻舞一愣，累？今天不是什么都没做吗？





  不过看向和该溜子没啥区别的苏业，白轻舞话到嘴边，还是没有说，毕竟领地的人都知道苏业爱面子，心眼小。





  夜幕降临！！





  篝火旁，苏业看着齐聚在身边的领地英雄，脸上带着笑容，身边还有两个大木桶。





  里面装着蓝月果酒，玉玲果酒，篝火上还烤着烤肉和聚灵龙鱼。





  “各位，干杯！！”苏业拿着一个木碗脸上带着笑容的说道。





  “干杯！！”其她英雄脸上带着笑容的说道，汇聚在一起，三三两两喝了起来。





  苏业品尝了一口，香甜柔顺，一股暖流在苏业的身体之中不断的流转。





  蓝月果酒：有着少许提升灵力，精神力的功效。





  玉玲果酒：有着少许提升体质的力量。





  一夜过去了。





  苏业揉了揉脑袋，看着身边横七竖八躺着的人，苏业也麻了，这个果酒的后劲这么大吗？刚喝还没什么感觉，喝完之后酒劲就上来了。





  “雷奈？希瓦娜？”苏业看着身边的躺着的两人。





  相比于希瓦娜安静的睡姿来说，雷奈的睡姿就十分的豪放了，双腿大大的岔开，一只手直接压在了苏业的胸口上，成大字形躺在苏业身边。





  苏业没好气的在雷奈的大熊猫上抓了一把，然后起床，去洗漱了。





  苏业直接领主了每日奖励，金钱树一万金币，战力榜一百灵石。





  “升级。”苏业想了想，兵营升级卡还是要用，但是兵种刷新招募卡可以留着。





  简单的洗漱之后，苏业来到了原罪教堂这边。





  莉莉丝，安吉，安娜，琳娜，黛比，艾米莉都在这里了。





  “领主大人，昨天晚上还有印象吗？”莉莉丝脸上带着笑容的看向苏业，其她人也带着笑容看向苏业。





  苏业一愣，随后看向莉莉丝和安吉等人，什么意思？





  “没，喝断片了，我做了什么吗？”苏业有些好奇的问道。





  “没什么。”莉莉丝笑着说道。





  其她人也都只是笑着看向苏业，苏业有些慌，喝断片不可怕，可怕的是有人给你回忆。





  “到底做了什么？”苏业有些好奇的问道。





  听到苏业的话，莉莉丝笑着说了起来昨天晚上苏业的光辉历史，喝麻了之后，苏业就开始放飞自我，开始果奔，一头扎进了日月湖里面，说自己能憋气，憋一天，拦都拦不住。





  最后还是安吉拉直接把刚刚扎入水里的苏业给捞起来的。





  苏业脸色一黑，妈的戒酒。





  “好了，都过去了，这个事情就别提了。”苏业缓缓的说道。





  莉莉丝等人笑的合不拢嘴，看着脸色黑黑有些尴尬的苏业直笑。





  苏业则是不在意，尴尬了一会，然后看向原罪教堂，拿出了升级卡。





  【叮：是否升级兵营：原罪教堂！】





  “升级。”苏业直接使用了兵营升级卡。





  【叮：你的兵营:原罪教堂升级，目前等级：4，具体属性可自行查看。】





  苏业直接查看了一下原罪教堂的属性。





  姓名：原罪教堂





  等级：4





  阵营：混沌





  兵种：原罪魅魔





  招募：80/80(每日)





  金币：1金币/1次（恒定）





  特性：1，罪业之果，2..





  升级：神格X1,本源结晶X100!





  .........





  苏业：？？？





  神格?卧槽，不是开玩笑的吧，哪有兵营神级需要神格的啊。苏业看着原罪教堂升级到4级之后在次升级需要的条件。





  “这特么的，没升级卡，自己这需要多久才能升级？”苏业眼中带着一丝错愕的想到，没有升级卡的话，苏业也不知道自己什么时候才能弄到神格。





  “算了，先招募。”苏业直接走进了原罪教堂，还是没有什么大的变化，雕像的话还是喝原来一样。





  【叮：是否消耗80金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看着雕像。





  黄色的光芒升起，金黄色的光芒交织在了原罪教堂之中。





  一道道身影从金色的光芒之中走了出来。





  苏业看着这些身影，为首的一尊则是金色短发的女人，身上穿着黑色的皮甲，凹凸有致的身材一览无余。





  尤其是眼中带着无尽的贪婪欲望，仿佛想要将世间的一切都归为己用的感觉。





  “芭芭拉，见过领主大人。”芭芭拉脸上带着笑容，半跪在地上，丝毫不在意自己春光泄露，其她刚刚招募的原罪魅魔也都如此。





  “先起来吧。”苏业说了一句，看向芭芭拉的属性。





  姓名：芭芭拉





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—贪婪魅魔.芭芭拉





  天赋：贪婪原罪





  技能：贪婪之触





  伴生武器：贪婪之匕





  潜力：主神→根源！





  PS：贪婪魅魔，原罪魅魔一族英雄单位，贪婪世间一切的宝物。





  “贪婪？”苏业看向芭芭拉。





  七大罪魅魔之中，傲慢，贪婪，色欲，懒惰，暴怒，暴食，苏业都招募到了，还差一个嫉妒了。





  嫉妒招募到了之后，自己的魅魔军团也算是初步成型了。





  “芭芭拉，这是莉莉丝，安吉，安娜，琳娜，黛比，艾米莉，你们认识一下，以后贪婪魅魔就交给你统帅了。”苏业缓缓的说道。





  知道了，领主大人。芭芭拉脸上带着笑容的说道看向苏业。





  随后才看向莉莉丝等人。





  “莉莉丝，领地的规则，你和芭芭拉说一声，我去其她地方了。”苏业笑着说道。





  随后离开了原罪教堂。





  现在苏业还需要招募其她的兵种。





  离开原罪教堂之后，苏业直接来到了星神圣殿，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在了这里。





  领主大人。阿蒂蜜丝脸上带着温柔的笑容，阿萝蜜丝原本三无的脸上也带着一丝笑容的看向苏业。





  “昨晚上的事情，你们也知道了？”苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝笑着点了点头，苏业捂脸，这下真的没脸见人了。





  “不许说出去。”苏业说了一句，虽然有些掩耳盗铃，但是除了这个苏业还能说啥呢？





  苏业拿出升级卡，看向星神圣殿。





  【叮：是否升级兵营？】





  “升级。”苏业沉声的说道。





  【叮：你的兵营：星神圣殿升级，目前等级：4，具体属性可自行查看。】





  苏业查看了一下升级之后的星神圣殿属性，和原罪教堂一样的升级条件，其她的没什么变化。





  等级提升到了4级，每日可招募变成了80单位，这也算是一个巨大的提升。





  “走吧。”苏业向着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  随后直接带着两人进入了星神圣殿之中。





  【叮：是否消耗80金币，进行每日招募？】





  招募。苏业看着星神圣殿的穹顶，无数的星辰闪耀着光芒。





  一道道绽放着月光和日光的身影浮现。





  日之星神和月之星神。





  苏业眼中带着一丝若有所思，星神只有月之星神和日之星神吗？苏业不信，肯定还有其她的，只不过自己还没招募出来而已。





  “吾等见过领主大人。”八十尊星神半跪在苏业面前。





  “都起来吧。”苏业笑着说道，八十尊星神就是八十尊上位真神，美滋滋。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，她们交给你们了，我先去其她兵营，招募其她同伴了。”苏业笑着说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头。





  苏业离开了星神圣殿，前往了秩序圣堂。





  秩序圣堂外面，拉菲尔和安吉拉已经在等着了。





  ·0求鲜花············





  苏业看着两人脸上带着笑容的看着自己。





  直接黑着脸，走到了秩序圣堂面前。





  “哼！”苏业傲娇的哼了一声，不理安吉拉和拉菲尔，今天自己可能要被羞辱一天，苏业估计这可能是真的。





  安吉拉和拉菲尔脸上的笑容更甚了。





  【叮：是否升级兵营？】





  “升级。”





  【叮：你的兵营：秩序圣堂升级，目前等级：4，具体属性可自行查看！】





  苏业查看了一下属性和前面的原罪教堂，星神圣殿一样的，没有什么太大的变化，等级提升到了4级，招募每日变成了80单位，升级需要的材料和原罪教堂一样，都需要神格才能用材料升级。





  苏业看了安吉拉和拉菲尔一眼，直接进入了秩序圣堂之中。





  安吉拉和拉菲尔对视了一眼，随后走了进去。





  【叮：是否消耗80金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看向天使雕像。





  白色的圣光降临！！





  八十尊天使出现在了苏业的面前，两翼审判天使四十尊，两翼杀戮天使四十尊。





  “吾等，参见主！！”八十尊双翼天使齐声说道。





  “嗯，你们都起来吧。”苏业缓缓的说道。





  “她们就交给你们了，哼。”苏业看向安吉拉和拉菲尔说道。





  看着苏业的背影，安吉拉和拉菲尔也没在意，苏业这样也没有真生气，只不过是在傲娇罢了。





  苏业直接来到了女武神这边。





  希瓦娜和雷奈已经在这里了。





  雷奈脸上还带着困意，仿佛没睡醒一样。





  ..............





  “领主大人。”希瓦娜脸色有些绯红的说道。





  苏业点了点头，看向英灵神殿。





  【叮：是否升级兵营？】





  “升级。”苏业看向英灵神殿。





  【叮：你的兵营：英灵神殿升级，等级：4，可自行查看属性！】





  苏业查看了一下英灵神殿的属性，等级4级，每日招募单位变成了160，升级条件的话也是需要神格和原罪教堂一样。





  苏业摸着下巴，眼中带着一丝好奇的神色。





  “难道说，神格以后是升级兵营的必需品？”苏业眼中带着一丝精光。





  “如果是这样的话，那就要考虑青铜密钥的使用了。”苏业不由的想到，至于为什么，当然是为了白银宝箱啊。





  现在苏业开白银宝箱已经出现了低保灵石了，在过几天的话，可能白银宝箱里面只有灵石了。





  如果这个时候去一趟青铜世界的话，别的不说，白银宝箱的话，苏业肯定不缺，甚至能获得黄金宝箱。





  “不行了，看样子手里的青铜密钥不能在等下去了。”苏业不由的想到。





  【叮：是否消耗160金币，进行每日招募？】





  “招募。”





  白色的光芒升起，一尊尊骑着白色天马的女武神出现在了苏业的面前，虽然没有英雄单位，但是对于苏业来说已经足够了。





  “希瓦娜，雷奈，她们就教给你们了。”苏业向着希瓦娜和雷奈说道。





  “好的，领主。”希瓦娜和雷奈点了点头。





  苏业直接离开了英灵神殿，前往了混沌龙巢。





  奥莉薇娅和阿古莱丝已经在这里等着了。





  苏业看向混沌龙巢直接选择了升级。





  【叮：你的兵营：混沌龙巢升级，目前等级：4，可自行查看属性。】





  苏业看了一眼，果然和前面几个一样，每日招募单位变成了80，升级条件一样，没有新的单位诞生。





  苏业直接招募了80单位的巨龙兵种之后，就离开了混沌龙巢，前往了原初之树。





  原初之树也是一样，苏业选择了升级，升级之后的属性和其她兵营一样，苏业招募了80单位的兵种。





  随后来到了堕落圣堂这边。





  苏业的兵营升级卡只有6张，现在原罪魅魔，星神圣殿，秩序圣堂，英灵神殿，混沌龙巢，原初之树，都各自用了一张。





  手里已经没有了，兵营升级卡了。





  堕天圣堂目前还无法升级，苏业也没打算招募堕天圣堂的兵种。





  原因很简单，准备等虚空入侵过后，获得升级卡，在招募，这样的话也不会浪费今天的招募机会。





  切茜尔看着苏业脸上带着笑容。





  “切茜尔，今天先不招募，等虚空入侵之后，兵营升级了在进行招募。”苏业向着切茜尔说道。





  “好的，领主。”切茜尔到是没什么好说的，毕竟苏业已经说了，升级之后在招募，这也是好事情。





  升级之后的话，招募自然能够招募的更多的同伴出来，切茜尔自然也没什么不乐意的事情。





  “走吧，我们先去黑石之墙。”苏业缓缓的说道，脑子里面却在想着青铜密钥的事情。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！口.





第96章  英雄—情绪之焰.须世理姬！（1，求全订，自动订阅！）





  黑石之墙！





  苏业盘腿坐在黑石之墙上，眼中带着一丝若有所思的神色。





  一枚青铜色的钥匙出现在了苏业的手中。





  “所以现在是不是该使用这个东西，这样才能让这枚钥匙的利益最大化呢？”苏业喃喃的想到。





  自己麾下的兵种，不算机器人，最高的女武神已经有八百单位的人数了。





  切茜尔安静的坐在苏业的身边.





  苏业微眯着眼睛，带着一丝犹豫，本来苏业是打算让自己的兵种更多一点，这样的话，一次性就能将自己的兵种，全部拉满，抵达白银阶位。





  这样也就将青铜钥匙最大利益化了。





  但是现在的话，好像不太行。





  “算了，今天就用了吧。”苏业深吸了一口气想到，今天虚空入侵，领主战之后，苏业就准备使用这个钥匙了。





  原因很简单，在不使用，等到白银宝箱开出来的全是低保的时候，那苏业更亏，青铜世界，苏业更容易获得白银宝箱。





  要是这些宝箱都开出低保，那才是真的亏死。





  “特么的，好烦啊，这个低保机制。”苏业不由的想到，这个机制的存在，完全就是逼迫着领主，必须不断的向前走。





  不然的话，一辈子都是吃低保的命，想要成长起来，完全是笑话。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度S，A，B，C，D】





  “S级。”苏业直接选择了S级难度。





  切茜尔从苏业的身边站了起来，看着那涌动的虚无，下一刻一头头恐怖的虫子直接从虚无之中进入了苏业的领地。





  苏业看也没看一眼，专心的盘算着自己的计划。





  杀戮开始了！！





  数以千计的虫子不断的从虚无之中虫了出来。





  巨龙咆哮，一道道恐怖的龙息“三四七”席卷战场，神圣的天使之光不断的交织，日月之光不断的显现出来。





  随着世间的流逝。





  两个小时之后，最后一头虫子倒下，苏业也获得了一个S级评价宝箱。





  苏业清点了一下收获。





  金币+80万，白色光团X6000,青色光团X4000，蓝色光团X20,黑铁宝箱X6000,青铜宝箱X4000，白银宝箱X8!





  “焯。”苏业看着白银宝箱有些慌，今天居然出来这么多，不会这么搞吧大佬，特么要是全开低保，那苏业死的心都有了。





  苏业深吸了一口气，一次性打开了六千个白色光团。





  基础木材X1000,基础石材X1000,基础肉类X1000,铁矿X2000,铜矿X1000!





  完美，昨天消耗的都补回来了。苏业看着自己的基础资源，昨天消耗的都补回来了。





  随后苏业一次性的打开了四千的青色光团。





  高级木材X1000,高级石材X1000,秘银X1000,黄金X1000!





  20个蓝色光团，苏业也选择了一次性打开。





  特种金属X10,高级合金X10!





  还行今天的收获。苏业看着今天的资源开出来的东西，不要觉得多，今天苏业领地入侵的怪物是20万的虫族，都是青铜四星以上的。





  其他领主也可以选择S级难度，自然也能获得同样的资源，运气好点甚至比苏业更多。





  这样看的话，还觉得这点资源多吗？





  一点都不多，甚至说很少。





  苏业看向宝箱，同样一次性打开了黑铁宝箱和青铜宝箱，这两个宝箱苏业已经不抱希望了。





  金币X60万，灵石X40万！





  苏业看了一眼，面无表情的看向了剩下的八个白银宝箱。





  黑铁宝箱和青铜宝箱早就吃低保了，苏业对于这两个宝箱没有任何的期待可言。





  “开！！”苏业看着八个白银宝箱，眼中带着一丝期待。





  【叮：你获得兵营升级卡X8】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X8】





  【叮：你获得8000灵石！】





  “还好，还好!!”苏业看着白银宝箱开出来的东西，虽然有低保，但是兵营升级卡和兵种刷新招募卡还在。





  “不行了，今天就要用了，要是不用的话，估计明天就要开低保了。”苏业不由的想到。





  苏业打开了3D平面图。





  “吞噬！”苏业直接动用了自己的领主权能。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：领地扩大三万米！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：初级银矿升级为中级银矿！注：每日可开采1000单位，超限开采5000！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：初级秘银矿升级为中级秘银矿！注：每日可开采1000单位，超限开采5000！】





  【叮：你的词条冬天福地属性触发：初级黄金矿升级为中级黄金矿！注：每日可开采1000单位，超限开采5000！】





  “好！”苏业看着自己使用吞噬之后，洞天福地触发之后三个初级矿脉全部升级成为了中级，最重要的是领地也扩大了三万米。





  “还行，今天运气不错。”苏业看着自己开出来的东西，脸上带着笑容，一边调整黑石之墙的位置，老规矩还是向后推移，留下了五百米和虚空接壤的空地。





  一边直接从黑石之墙跳了下去。





  金色的光芒升起。





  嘿嘿，元素化！





  苏业平稳的落在草地上。





  苏业直接想着领主府走去。





  对于苏业来说，目前还有一个资源战要打，这也是苏业唯一不用担心会出现低保的东西，因为资源战开出来的本身就是低保，所以也不存在什么低不低保的说法。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝！！”苏业叫了一声。





  天穹之上一轮圆月，一轮大日落在了苏业的身边。





  “领主。”阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝脸上带着笑容的看向苏业。





  “好了，速度，今天还有事情要搞。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头。





  苏业直接带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝前往领主空间。





  十分钟后，苏业带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝炸鱼回来了，现阶段的领主，不可能出现能威胁到阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的存在。





  尤其是新手期，更不可能，苏业能匹配到的全部都是新手领主，能压苏业的除非自身比苏业等级高，不然苏业没道理输的。





  苏业看着SSS级宝箱，直接打开。





  和之前开启的资源一摸一样。（这里不重复了，想看的可以看看前面的章节。）





  “对了，还有一个S级评价宝箱忘记了。”苏业不由的想到。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  “打开。”苏业看着S级评价宝箱。





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得兵种刷新卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  还行。苏业看着S级评价宝箱开出来的东西，今天兵营升级卡X10,兵种刷新卡X10,奇观升级卡X1!





  先去升级兵营，今天的每日招募还没完成。苏业不由的想到。





  直接前往了堕天圣堂，切茜尔已经在这里等着了。





  领主！切茜尔脸上带着笑容的看向苏业。





  苏业点了点头。





  【叮：是否升级兵营？】





  升级！苏业看向堕天圣堂说道。





  【叮：你的兵营：堕天圣堂升级，目前等级：4，具体属性可自行查看。】





  苏业看了一眼4级的堕天圣堂，升级条件和原罪教堂一样，需要神格的存在了，除此之外的话每日招募变成了80单位，其她的到是没什么变化了。





  苏业直接带着切茜尔进入了堕天圣堂之中。





  【叮：是否消耗80金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看向堕天使雕像。





  无尽的黑暗涌动，如同黑暗的源头一样，深邃堕落。





  一尊尊堕天使从其中走了出来，八十尊堕天使齐齐半跪在苏业的面前。





  “都起来吧，切茜尔交给你了，在今天下午之前，我希望她们升到青铜阶位。”苏业沉声的说道。





  切茜尔点了点头。





  随后苏业离开了堕天圣堂，直接来到了，科技神教这边。





  白轻舞已经在这里等了很久了。





  “走吧。”苏业想着白轻舞说道。





  白轻舞点了点头，跟着苏业走进了科技神教之中。





  苏业看着大光球。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前浮现的时空之门，眼中带着一丝期待。





  但是很快一张图纸飞了出来，苏业撇了撇嘴，接过了图纸。





  暗物质毁灭炮：史诗级图纸，需求：机械系可学习。





  “算了，没招募出来就当白嫖图纸好了。”苏业不由的想到，反正1金币而已，问题不大。





  有新的英雄自然最好，没有的话，苏业也不是很失落。





  反正白嫖，正反手苏业都不亏。





  苏业直接带着白轻舞来到了神社这边。





  妖刀姬，玉藻前，稻妻都在这里等着了。





  “领主大人。”玉藻前脸上带着笑容的看向苏业。





  苏业看着玉藻前点了点头。





  “先去招募，今天还有事情要做。”苏业沉声的说道。





  随后苏业直接进入了神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝好奇，想要看看今天招募的英雄到底是什么。





  一道火红色的光芒闪过，有些空灵的声音响起。





  “须世理姬，参见领主大人！”火红色的光芒闪烁交织，一道高挑的人影从其中走了出来.0





  苏业看着来人，眼中带着一丝错愕。





  须世理姬在岛国神话之中可是须佐之男的女儿。





  “先起来吧。”苏业看向须世理姬粉色的长发，穿着另类的吊带和服，脚上踩着一双木屐，胸前大片的雪白露了出来。





  苏业看向须世理姬的属性。





  姓名：须世理姬





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—情绪之焰.须世理姬！





  天赋：情绪之焰





  技能：嫉妒之火！





  伴生武器：断绪之刃！





  潜力：主神→根源





  PS:掌握情绪之焰的存在，有着难以想象的能力！





  情绪之焰吗？苏业看向须世理姬，眼中带着一丝精光，还不错。





  “须世理姬，这是白轻舞，这是妖刀姬，玉藻前，稻妻，你们认识一下。”苏业缓缓的说道。





  须世理姬有些傲慢的看向白轻舞等人点了点头。





  “行吧，妖刀姬，你们带着须世理姬去黑铁世界，在下午之前升级到青铜阶位。”苏业沉声的说道。





  听到苏业的话。





  妖刀姬点了点头。





  随后，苏业直接带着白轻舞回到了领主府。





  苏业看了看自己的刷新卡。





  “现在好像来不及了。”苏业不由的想到，目前在招募的话来不及了，招募出来的也是青铜阶位，时间不够了。





  而且现在使用的话也划不来，自己的兵营还没有升级，还能继续升级，时间上来不及的同时。





  现在用了也是浪费，还不如留着刷新卡，等到后面升级兵营之后在使用，这样的话，也能招募更多一些。





  因为低保的缘故，苏业不得不提前使用青铜密钥了，没办法，是这样的，不用的话，等到白银宝箱开出来都是低保的时候，那就晚了。





  白白的浪费了白银宝箱，就好像现在的黑铁宝箱只有100金币了，这谁能想到。





  “就等下午了。”想到这里，苏业带着白轻舞，直接去了温泉湖。





  苏业躺在温泉湖中，白轻舞帮苏业按摩着。





  苏业闭着眼睛，思考着如何将那个残缺的青铜世界利益最大化。





  挖矿的话，肯定是来不及的，青铜世界和黑铁世界不同，里面的怪物虽然也有黑铁级别的，但是大多数都是青铜的存在。





  想要挖矿的话，还是没那么简单，最主要的是时间不够，如果时间来得及的话，那还好说，关键是来不及，还会浪费时间。





  “主要的就两点，第一点，让自己麾下所有的兵种都提升到白银阶位，第二点宝箱，有多少宝箱就拿多少宝箱。”苏业不由的想到。





  差不多就这些了，挖矿的话，还要寻找，还要有人守着，太浪费了。





  时间缓缓的流逝。





  下午一点！！





  苏业手中一枚闪烁着青铜色光芒的密钥。





  苏业领地所有的兵力集结在了一起。





  “芙蕾雅，领地的安全就交给你了。”苏3.9业想着芙蕾雅说道。





  知道了领主，放心去吧，领地就交给我了。芙蕾雅脸上带着笑容的说道，她带着两千的机器人军团守护在领地之中，防止苏业带着其她人前往了青铜世界之后，出现什么意外。





  苏业看向身边集结的军团。





  原罪魅魔单位：440，英雄单位：七罪之莉莉丝，暴怒之安吉，傲慢之安娜，懒惰之琳娜，暴食之黛比，色欲之艾米莉，贪婪之芭芭拉！





  星神单位：430，英雄单位：毁灭之月.阿蒂蜜丝，永恒之阳.阿萝蜜丝！





  天使单位：430，英雄单位：炽天使.拉菲尔，杀戮天使.安吉拉！





  女武神单位：800，英雄单位：狩猎武神.希瓦娜，碎星武神.雷奈





  巨龙单位：380，英雄单位：终焉破灭之龙.奥莉薇娅，永恒烈焰之龙.阿古莱丝





  精灵单位：270，英雄单位：原初之焰.娜璐丝，原初之光.克莉丝





  堕天使单位：240，英雄单位：堕天之翼.切茜尔





  神社单位：4，英雄单位：死咒之刃.妖刀姬，九尾天狐.玉藻前，雷鸣.稻妻，情绪之焰.须世理姬！





  科技单位：5，英雄单位：机械元首.灵曦，机械之灵,洛瓦丽，至高使徒.白轻舞，基因之主.唐梓玥，战争统帅.芙蕾雅！





  这就是苏业目前麾下的英雄单位，如果其他领主看到这一幕，血都要吐出来，英雄单位啊，可不是普通兵种啊。





  你特么的能有这么多的？





  苏业深吸了一口气，科技测的除了白轻舞之外，其她人都在领地之中，芙蕾雅负责镇守领地，至于其她人，该做什么就做什么，和她们的关系不大。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！！.





第97章  奇观：王之宝库！！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业看着站在自己周围的英雄兵种。





  “这次前往青铜世界，我只有一个要求，那就是你们都以升级为主，先升到白银阶位去，其他的不用在意，有宝箱就拿回来，不用刻意去找，升级到白银在去寻找宝箱，在没升级之前不用刻意去寻找。”苏业沉声的说道。





  其他英雄都点了点头。





  苏业手中青铜密钥闪烁着光芒。





  【叮：是否使用青铜世界密钥？】





  “使用。”苏业看着手中的青铜世界密钥。





  【叮：你使用青铜世界密钥，持续时间二十四小时，可选择接取主线任务，或者完成支线任务获得奖励。】.





  青铜世界密钥缓缓的升起，最后化作一个巨大的时空之门出现在了苏业的领地之中。





  一身军装的白轻舞出现在了苏业的面前。





  妖刀姬，稻妻，玉藻前，须世理姬也出现在了苏业的左右。





  她们的任务是在那个世界出现了一片，出现一片绝对安全之地之前，守护苏业。





  “吼！！！”奥莉薇娅一声龙吼声响起。





  一头头巨龙升空。











  阿古莱丝和奥莉薇娅并驾齐驱，率先进入了青铜世界之中。





  “领主大人，我在那边等着你呀。”莉莉丝脸上带着笑容，身上无边的原罪气息浮现，修女服消失，化作魅魔姿态出现在了领地之中。





  莉莉丝麾下的安吉，安娜，琳娜，黛比，艾米莉，芭芭拉也都化作了魅魔姿态，各自率领着自己的兵种进入了领地之中。





  “为了主的荣光！！”拉菲尔身上交织着神圣的光芒。





  “杀！！”安吉拉身上绽放出无尽的杀戮之光，血色的杀戮天使和神圣的审判天使，同时飞入了时空之门中。





  希瓦娜，雷奈，骑在白色的天马上，直接进入了时空之门中。





  .





  天使，巨龙，魅魔，星神，精灵，堕天使，女武神，各自带着军团进入了时空之门中。





  “走吧。”苏业眼中带着一丝精光，看着身边的五人。





  一同踏入了巨大的时空之门中。





  天旋地转之后。





  苏业已经进入青铜世10界之中。





  看着脚下一片焦土，显然是龙息洗地之后的接过。





  【叮：这是一个残破的世界，等级：青铜，这个世界曾今的一个繁华至极的世界，但因为一次意外，一次实验，导致了毁灭的事情发生....】





  【叮：主线人物生成中....】





  【叮：主线任务一：寻找异变源头！】





  【叮：主线任务二：追寻星语者的路途！】





  【叮：主线任务三：剿灭这个世界的污秽！】





  .......





  苏业看也没看主线任务一眼。





  对于苏业来说这些主线任务是不可能接取的，除非拥有这个世界的永久进入的全力，不然苏业不可能接取。





  “星语者？”苏业饶有兴趣的看着任务之中出现的名字，虽然不知道是什么，但是对于苏业来说问题不大。





  不搞事情就可以了。





  苏业看向成就任务。





  【叮：成就任务一：狩猎怪异X1000!奖励：青铜宝箱！】





  【叮：成就任务二，狩猎怪异X10000!奖励：白银宝箱！】





  【叮：成就任务三，狩猎怪异X10W！奖励：黄金宝箱！】





  ..........





  怪异？不会是克苏鲁之类的东西吧。苏业微眯着眼睛想到。





  “领主，小心！！”白轻舞的声音响起，身上湛蓝色的灵能爆发，手中的长刀交织着灵能的光芒。





  一道湛蓝色的刀芒夹杂着灵能之力，直接在大地之上留下一道深深的沟壑。





  一头潜藏在土里的生物，直接被白轻舞一刀切开，腥臭的黑色汁液飞溅。





  苏业微眯着眼睛看着这头怪异的生物，外形的话和人类差不多，只不过腹部有着一个巨大的嘴巴。





  犬齿交错，最恐怖的是四肢已经变成了树根的模样，深深的扎根在地下，黑色的液体在不断的流淌侵蚀。





  姓名：巨噬怪异





  等级：青铜2星





  种族：异种





  技能：无





  PS：因旧神血肉变异而来的生物，舍弃了自身的行动能力，拥有者强大的吞噬之力，无序的捕捉一切路过的生物。





  “这东西。”苏业不由的想到唐梓玥。





  “旧神的血肉吗？”苏业摸着下巴想到。





  “你们都小心点。”苏业缓缓的说道，看着焦土之下，居然还有这样的威胁。





  想到这里苏业直接把自己的跑车给拿了出来，直接坐在跑车之上，悬浮在了空中。





  砰！！





  一声巨大的爆炸传来，金色的光芒绽放。





  阿古莱丝！！





  而阿古莱丝的对手则是一座小山一般的肉山。





  姓名：巨人怪异





  等级：青铜九星





  “巨人怪异？”苏业微眯着眼睛。





  阿古莱丝张嘴金色的光芒汇聚，下一刻如同太阳耀斑的冲击直接从阿古莱丝的嘴里爆发了出来。





  直接轰击在了那座巨大的肉山之上。





  “这个世界，看样子没那么简单啊，星语者？”苏业微眯着眼睛。





  “这些家伙，不会是这个世界的原住民，然后听到了一些不该听到的东西，举行了仪式吧。”苏业不由的想到。





  看向了第二个主线任务，星语者的路途。





  “算了，管他呢，旧神这东西，谁会研究啊。”苏业不由的想到。





  领地之中，唐梓玥打了一个喷嚏，随后眼中带着一丝炙热的看着自己手中黑色的基因药剂。





  “还差一点，可惜了。”唐梓玥喃喃的说道，眼中带着一丝精光。





  随后小心翼翼的将黑色的基因药剂给保存了起来。





  青铜世界之中。





  这里虽然是一个残破的世界，但是也比现在苏业手下掌握的黑铁世界要大许多。





  世界的等级，每一个等级都是不可逾越的横沟，看上去只是一个阶位的差距，但实际上却远远的比兵种之间的阶位差距还要大。





  最本质的东西，这是一个世界！





  随着苏业放开了命令的杀戮，第一个抵达白银的是莉莉丝！





  第二个则是奥莉薇娅！





  第三个则是阿古莱丝！





  后续的兵种都随着时间的流逝在陆陆续续的突破。





  苏业也找到了一片安全的落脚之地。





  “可惜，有时间限制，没有时间限制就好了。”苏业不由的想到，这个还没有被开发的世界。











  如果没有时间的限制，那苏业就能随意的开发这个世界了，就如同黑铁世界一样。





  “不过也不差，自己手下的兵种全体升到白银阶位，就已经足够了，不能太贪心了。”苏业喃喃的说道。





  随着时间的流逝。





  一尊尊升级到白银阶位的兵种开始在整个世界寻找宝箱。





  苏业深吸了一口气看了看时间，现在已经是晚上一点了，也就是说进来这个世界已经十二个小时了。





  苏业手下的兵种，全部进入了白银阶位，除了没有来这个世界的科技单位，其她的都成为了白银阶位的存在。





  虽然等级提升到了白银，但是具体属性的话却没有太大的变化，还是老样子，是不过实力不能同日而语。





  “白银！”苏业心中忍不住升起一股豪气。





  还有谁！





  现在才新手领主期间，手下就有兵种进入了白银阶位，还有谁？还有谁能和自己比。





  在新手领主之中，苏业可以说的断层的第一。





  现在是午夜一点，算是新的一天了，也是新手期第十九天。





  新手期十九天，兵种达到青铜阶位的都寥寥无几，后面几天可能会爆发式增长，因为这个时候新手领主，大部分都还在积蓄自己的力量。





  等到倒计时十天的时候，就会陆陆续续的爆发。





  趁着新手期的时候，多积蓄资源，这也是正常的领主打开方式，前面二十天积蓄兵力，满满提升自己的实力。





  等后面十天，不断的提升难度，来冲一波。





  基本上这才是正确领主的打开方式。





  苏业这样的存在，可以说以前没有，以后也没有，哪有人开据就神级兵种的啊。





  从未有过这样的存在。





  苏业是唯一一个。





  时间缓缓的流逝。





  第二天一早，苏业回到了领地之中。





  一夜没有睡觉的苏业，丝毫不感觉到困惑，身后一道道身影浮现了出来。





  随着最后一人出来之后，整个时空之门关系，消失。





  当苏业她们从时空之门出来之后，时空之门就会自动的关闭消失。





  虽然还有几个小时的时间，但是已经不重要了，新的虚空入侵即将到来，苏业不可能放弃虚空入侵的。





  苏业清点了一下收获。





  加上成就任务刚好青铜宝箱X4000,白银宝箱X100,黄金宝箱X1!





  金币X100万！





  这就是苏业在青铜世界的收获。





  “先招募！”苏业不由的想到。





  招募出新的兵种单位，让她们去黑铁世界练级，等到了青铜阶位之后，明天在守卫领地。





  莉莉丝等人现在都是白银阶位了，虽然杀了入侵的怪物获得不了源力，但是也比没有好。





  不是说新招募的兵种不行。





  行到是行，但是入侵的怪物太多了，苏业不可能选择其他难度的虚空入侵。





  让刚刚招募的兵种单位去对付入侵的怪物的话，挡不住是肯定的。





  一方面刚刚招募的兵种等级低，另外一方面数量少，面对现在S级难度20万起步的虚空入侵，基本上是挡不住的。





  她们到不会出现什么问题，但是关键是领地会受到入侵的损害，还不如损失一天虚空入侵的源力算了。





  不管是领地受到损害，还是说降低难度的虚空入侵，都是苏业无法接受的，还不如浪费一天的源力。





  这个结果苏业还算能接受。





  苏业开始了每日招募。





  魅魔+80，星神+80，天使+80，女武神+160，巨龙+80，精灵+80，堕天使+80！





  没有英雄单位，都是普通兵种。





  “还行，现在等级提升上来了，每日的招募单位的数量也提升了，这下子，总算有点底气了。”苏业不由的想到。





  这下子，总算有了军团的雏形了，想之前那样的话，几十个单位，算是什么军团？笑话。





  虽然单体质量不错，但是总体的数量拉跨，这也是高阶兵种的弊端，从某种程度上来说。





  苏业的兵种最大的弊端就是数量。





  这就是最大的弊端。





  还剩下两个兵营没有招募，一个科技神教，一个式神神社，苏业也不着急，等虚空入侵结束之后在说。





  苏业来到黑石之墙。





  盘坐在城墙上。





  看着4000个青铜宝箱，苏业可以说，让兵种所过之处一切都刮地三尺才搞到这么多的宝箱的。





  灵石X4万！





  “焯！”苏业看着四千个青铜阶位的宝箱只开出了4万个灵石，忍不住爆出粗口说道。





  “特么的，这低保机制也太特么的狠了。”苏业脸色有些难看的想到。





  苏业也不想想，他现在开宝箱，不管是黑铁也好，还是青铜也好，基本上都是上千个上千个的开。





  自然触发了低保机制了，这也是正常的事情。





  “领主大人，怎么了？”切茜尔出现在苏业的身边，看着苏业脸上带着笑容。





  苏业看向切茜尔。





  “Emmm，怎么说呢？运气有点不好，等会不要动，让我吸一口运气。”苏业想着切茜尔说道。





  切茜尔一愣，吸一运气？领主还有这个能力？





  下一刻，切茜尔脸色一红，看着苏业所谓的吸运气，





  347就是洗面奶。





  “好了。”苏业眼中带着自信的看着面前的一百个白银宝箱。





  “开。”苏业直接选择了一次性打开，不磨磨唧唧的。





  【叮：你获得兵营升级卡X100】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X100】





  【叮：你获得灵石10万！！】





  卧槽！！苏业直接跳了起来，看着白银宝箱开出来的东西，脸都快笑烂了。





  “真的假的？”苏业看着这一幕，有些不敢置信，天降横财。





  随后苏业皱了皱眉，还行，有这些东西，对于苏业来说是正常的，毕竟不是谁现在都能够去青铜世界收刮地皮的。





  “这下，以后的白银宝箱都是低保了。”苏业不由的想到这个问题。





  “算了，低保就低保吧，已经够了。”苏业喃喃的说道，随后看向无尽的虚无深吸了一口气，还一个黄金宝箱。





  【叮：是否打开黄金宝箱？】





  “打开！！”苏业眼中带着一丝期待，目前位置，自己之开过一次黄金宝箱。





  【叮：你获得奇观.王之宝库！】





  “嗯？”苏业眼中带着一丝诧异的看着王之宝库。





  不是图纸，是完整的奇观。





  苏业查看了一下属性。





  姓名：王之宝库





  等级：低级





  功能：收藏





  特性：无





  升级：收集一千件钻石级宝物可升级！





  PS：每收藏宝物一百件，将会获得意想不到的特性，想要的话，就去收集吧！





  “嗯？这样的奇观，还是第一次见到。”苏业眼中带着一丝精光。





  “难怪，不需要任何的材料，是直接给的啊。”苏业摸着下巴看着手中的王之宝库。





  宝物，这东西和武器不同，目前苏业手上一件宝物也没有，要说有多难得，那也不是，只不过苏业没开出来罢了。





  “以后可以试试。”苏业不由的想到，不过钻石级的宝物才能升级，这东西哪有那么简单就得到啊。





  想到这里，苏业不由的摇了摇头。





  就在这个时候，提示之音响起。





  【叮：虚空入侵开始，请领主选择难度：S，A，B，C，D！】





  “S级难度！”苏业淡淡的说道，随后将王之宝库收了起来。





  看向涌动的虚无。





  一道道恐怖狰狞的身影从其中走了出来。





  “喂喂喂，真的，假的？”苏业看着出现在自己领地的怪物。





  怪异！





  巨人怪异，猎犬怪异，融合怪异.





  “难道说。”苏业眼中带着一丝诧异，这些东西苏业可不陌生，昨天晚上搞了一天。





  “这就有意思了，所以入侵领地的怪物都是从那些残缺世界过来的，那么至高意志到底是什么存在呢？秩序，混沌？还是说混乱！”苏业喃喃的说道。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第98章  出来混，要讲势力，讲背景！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业眼中带着一丝精光的看着入侵自己领地的怪异。





  这些东西苏业很熟悉，毕竟才过去多久,才刚刚从那个世界出来，就算苏业在健忘也不会这么快就忘了。





  这让苏业响起了未来的自己留给自己的话，虚无并不一定的邪恶，至高意志并不一定是正义。





  “啧啧，这么说来，看样子未来的我，已经发现了一些东西了啊。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光。





  苏业可不相信这是什么巧合之类的存在，哪有这么巧合的东西。





  “那么领主的存在，到底是什么？扮演者什么样的角色呢？”苏业不由的想到。





  “或者说，本身这些怪异，是不是因为至高意志才变成这个样子的呢？”





  一时之间，苏业直接头脑风暴了起来.





  毕竟这些东西，苏业可不相信什么巧合，这个世界没有那么多的巧合。





  一切的巧合，只不过是你不知道的情况下，被人安排的罢了。





  “算了，先不管这些东西。”苏业微眯着眼睛，不由的想到，现在想这些东西也没用，还是先搞定了这次的入侵在说。





  战斗爆发。





  苏业打着哈欠，坐在围墙之上，看着面前不对等的战争。





  一方面是绝对的数量上的优势，另外一方面是绝对的质量上的优势。





  随着时间的流逝。





  两个小时之后，随后最后一头怪异，倒在了苏业的领地之中，入侵结束了。





  苏业看着自己获得的S级评价宝箱，没有任何的意外，毕竟从某种程度上来说的话，没有获得S级评价宝箱，那才是最大的意外。





  “你们先回去休息吧。”苏业打着哈欠的说道。





  莉莉丝等人点了点头，各自散开了。





  苏业则是清点着收获。





  金币X100万，白色光团X8000，青色光团X4000，蓝色光团X40，黑铁宝箱X8000，青铜宝箱X4000，白银宝箱X10!





  Emmm，开！！苏业直接一次性打开了八千个白色光团。





  基础木材X2000，基础石材X2000，基础肉类X2000,基础铁矿X2000!





  还行。苏业继续一次性打开了4000个青铜宝箱。





  高级木材X1000,高级石材X1000,秘银X1000,黄金X1000!





  可以，可以。苏业看着这一幕，满意的点了点头。





  剩下的黑铁宝箱和青铜宝箱，苏业直接选择了一次性全部打开。





  金币X80万，灵石X4万!!





  苏业看着最后的10个白银宝箱，同样选择了一次性打开。





  灵石X1万！





  “果然，现在吃低保咯。”苏业撇了撇嘴看着白银箱开出来的东西。





  苏业早就知道了，自己开白银箱吃低保的事情了，基本上很快就吃低保，至于为什么？





  当然是因为苏业开的太多了。





  今天早上开的那一百个箱子，苏业就已经是在卡BUG了，这在领主世界这也不是什么秘密。





  那就是当你觉得你开箱子要吃低保的时候，最好的方式，那就是一次性囤积的多点箱子，一起开。





  这样的话，还能卡一手BUG，最后压榨一下这个阶位的箱子开出来的资源。





  那一百个白银宝箱就是如此，至于能囤积多少，这个苏业也不清楚，不过按照风险的概率来说，囤积了太多也不行。





  所以苏业也没有过多的囤积，免得连最后的卡一手BUG都没办法做到。





  现在的白银宝箱，已经证明了苏业已经在吃低保了，以后就不能指望黄金一下的宝箱了。





  “难受了呀。”苏业喃喃的说道。





  新手时期，想要弄到黄金宝箱难如登天，苏业的两个黄金宝箱都是在其他世界搞到的，可不是在虚空入侵的时候搞到的。





  这是本质的区别。





  从某种程度上来说的话，新手期是不可能弄到黄金宝箱的，苏业自己本身就算是一个巨大的BUG。





  不开玩笑，认真的说。





  随后苏业看向最后的S级评价宝箱。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  打开。苏业淡淡的说道。





  【叮：你获得兵营升级卡】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡】





  【叮：你获得奇观升级卡】





  “还行々‖。”苏业看着开出来的东西。





  今天可以说是一波肥，当然指的不是虚空入侵，而是去那个青铜世界的收获，最大的收获就是卡BUG开的那一百个白银宝箱。





  这个也不算是BUG，算是机制，当然如果你也能做到，那也是可以的，这种BUG本身就是在理论上才存在。





  之所以是理论上，那就是只有新手领主才能做到的是，新手期过去之后，你是什么等级，只要开低于这个等级的箱子，那就注定会是低保。





  “这么说的话，那自己新手期过去之后，是不是开白银宝箱不会出现低保了？”苏业不由的想到。





  这么一想的话，的确是一个BUG，不过具体的，苏业不太清楚，还是要等等看，应该没那么简单才对。





  “吞噬！”苏业直接运用了自己的权能。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：领地扩大两万米！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：灵气森林扩大千米，有几率孕育天地灵物！】





  “？？？”苏业看着灵气森林扩大了千米的范围，现在还有几率孕育天地灵物了。





  “可以，可以。”苏业满意的点了点头，然后把黑石之墙想着外面推移，还是老规矩，留下了五百米和虚空接壤的空地。





  苏业直接回到了领主府。





  下一刻苏业身上出现了白色的光芒。





  “七日成神？”苏业眼中带着一丝错愕，自己都差点忘记这个词条了。





  “已经过去七天了嘛？”苏业不由的想到，时间过得这么快？





  【叮：你已升级目前等级：青铜五星！】





  “升级了，又可以抽取词条了，希望这次能来一个好的。”苏业眼中带着一丝精光。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝！！”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在了苏业的身边。





  “还要幸苦你们一下了。”苏业笑着看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  领主，不用这么说，这是我们应该做的事情。阿蒂蜜丝笑着说道，阿萝蜜丝面无表情的点了点头。





  “走吧！！”苏业脸上带着笑容的说道，直接带着阿蒂蜜丝还有阿萝蜜丝进入了领主空间之中。





  【叮：请选择模式：个人，团队，擂台！】





  “擂台！”苏业直接选择了擂台。





  地形还是选择峡谷地形，没其他的原因，就是想要杀的快，不要浪费时间，至于其他的根本就不重要。





  【叮：正在筛选挑战者，请稍后.....】





  同一时间。





  龙之主，战争之王，武曌等等接受了擂台战的邀请。





  苏业坐在杀伐上饶有兴趣的看着熟悉的三人。





  “有意思，这些家伙都到了青铜阶位了，也就是说他们选择的入侵难度最少也是B级的。”苏业看着熟悉的三人名字，他们的等级都变成了青铜阶位了。





  算算时间也差不多了，在新手领主之中，他们也是位于顶尖的那一批人，不是所有人都和苏业一样开挂了。





  他们可都是凭借自己的运气天赋和实力才走到现在的，可以说是真正意义上的天才领主。





  之不过运气不好遇到了苏业这个挂壁。





  按照时间来算，今天是第十九天，能在这个时候达到青铜阶位的领主，基本上天赋，兵种，气运缺一不可。





  都是天才型的领主，他们继续的力量已经足够了，不过想要挑战S级难度，还差一点，可能还需要积蓄几天的时间才行。





  毕竟苏业现在每天的S级难度虚空入侵的怪物都达到了青铜四星以上，数量达到了25万，后面每天都会增加。





  S级难度的虚空入侵，和A级难度的虚空入侵，看上去只有一个等级的差距，实际上的天差地别的。





  “这么说来的话，今天应该能够获得更好的资源宝箱了。”苏业不由的想到，摸着自己的下巴。





  毕竟今天的挑战者都是青铜级别，以往的都是黑铁级别，这是不能混为一谈。





  抛开兵种的等级不说，领主的等级，苏业和他们是一样的，都是青铜阶位，或许会高个几星的时间。





  不过这点差距根本不算什么，毕竟领主之间，总不能领主正在热身，准备下场战斗吧，还是说把领主关进八角笼里面，直接来个线下互殴对决？





  领主的等级重要，但是不是绝对的。











  真正重要的还是兵种的等级，这才是决定领主胜负的关键。





  “终于等到你了。”龙之主眼中带着兴奋的看着对手，全是问号的对手，就是这个逼，一度打的他怀疑人生。





  现在突破青铜阶位了，龙之主可不觉得自己会输。





  不仅是龙之主这么想，战争之王也是这么想的，都带着跃跃欲试神色。





  苏业直接选择了开始，懒的浪费时间，有这个时间，还不如多陪陪自己领地的兵种们。





  峡谷之中。





  天上的星辰闪烁。





  武曌也就是姜紫月作为第一个挑战者进入了峡谷之中。





  姜紫月在领主空间之中，看着自己的兵种进入了峡谷之内，眼中带着一丝精光，那熟悉的闪烁的星辰。





  除了数量多了一点之外，其他的好像没有什么太大的变化。





  那孤零零的水晶，正悬浮在峡谷的另外一头。





  下一刻，无数的光束从天穹之上落下。





  姜紫月瞪大了眼睛看着这一幕，虽然说心里早有准备，但是现在发生的这一切，还让姜紫月十分的吃惊。





  毕竟那铺天盖地的光束，直接洗地，这特么谁顶得住，看着自己的黑暗精灵军团瞬间融化。





  姜紫月悬着的心，彻底死了。





  这特么都什么跟什么啊？





  “不是科技系的武器。”姜紫月眼中带着一丝精光看着那些光束。





  “最少也是传奇兵种，甚至等级更高。”姜紫月喃喃的说道，做出了自己的判断。





  随后看向对面的属性，什么都看不到，除了等级之外，但是等级这东西能代表什么？还是领主等级。





  还是那句话，这个阶位的领主等级根本没用，黄金以上的领主等级才有用。





  苏业饶有兴趣的看着峡谷之中的战斗，或者说单方面的虐杀。





  要是对面能反抗那才是见了鬼了，同等级的单位，苏业可不觉得有什么领主能打败自己，或者说做到伤害自己一个兵种单位。





  苏业可不觉得同等级有人能做到这种程度。





  时间缓缓的流逝。





  终于轮到龙之主了。





  龙之主自信满满的进入了峡谷之中，下一刻，铺天盖地的光束直接垂落而下。





  龙之主脸上的自信直接僵硬住了。





  “．｀焯！！”龙之主一脸怀疑人生的看着自己，自己真的有那么弱嘛？





  其他这个时候达到青铜阶位的领主，一个个都陷入了怀疑人生的状态之中。





  毕竟从某种程度上来说，在这个时候达到青铜阶位的都是天才级别的新手领主了。





  苏业一脸舒爽的从领主空间回来了。





  “果然，还是要炸鱼才能快乐，所以，还要去打宝宝杯吗？”苏业不由的想到。





  苏业所谓的宝宝杯就是大考。





  去苏业肯定是要去的，毕竟想要去一个好的大学，苏业有没背景，不是帝都的户口，想要进那些顶级的大学只能靠自己的实力考进去。











  不然的话，还能咋办，真的去野鸡大学。





  苏业到是可以直接亮出自己的神级兵种，可以直接进入最好的大学之中，但是苏业能承受这些东西带来的后果吗？





  显然是不可能的事情，所以苏业只有去打宝宝杯。





  而且学校的话，苏业已经想好了。





  那就是帝都的帝国大学科技系。





  在外面苏业还是准备走科技系的领主路线，原因很简单，科技系不缺资源，而且还能和帝国合作。





  去了帝国大学，最起码还有保障在，可以和帝国合作，这也是最关键的事情。





  出来混，要讲势力，讲背景，这句话阿祖早就说过了，不然的话只是一个小瘪三。





  苏业看着自己手中的青铜级SSS资源宝箱。





  “青铜阶位的资源宝箱，应该能开出来好东西吧。”苏业脸上带着一丝期待的看着手中的SS(好吗赵)S级资源宝箱。





  【叮：是否打开青铜级SSS级资源宝箱？】





  “打开！”苏业眼中带着一丝期待的说道。





  【叮：你获得秘银资源卡X1000】





  【叮：你获得黄金资源卡X1000】











  【叮：你获得高级木材资源卡X1000】





  【叮：你获得高级石材资源卡X1000】





  【叮：你获得特种金属资源卡X1000】





  【叮：你获得高级合金资源卡X1000】





  【叮：你获得特种合金资源卡X100】





  【叮：你获得金币X100万】





  【叮：你获得灵石X10W】





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得兵种升级卡X1】





  可以，可以。苏业看着自己的青铜阶位的资源宝箱开出来的东西，全部都是高阶材料，还都是自己现在最需要的东西有。





  “这样的话，明天也全部是青铜阶位的挑战者就好了，你们给点力啊，快点升级啊。”苏业喃喃的说道。





  没有人比苏业更期待其他的领主达到青铜阶位，没有人，哪怕连他们自己都没有苏业更期待他们进入青铜阶位。





  毕竟从某种程度上来说，他们的等级越高，苏业获得的好东西也就越多。





  在苏业看来，这些新手领主的等级越高越好，最好达到白银也行啊，这样的话，苏业获得的资源就会更多了。





  “哎，我真是太好，太善良了。”苏业不由的自我感动到，没想到自己这么的为他人着想。





  他真的，我哭死，真的是太善良了。





  苏业擦了擦不存在的眼泪，直接前往了科技神教，今天的招募还有两个兵营没有招募，一个科技神教，一个式神神社。





  还得招募，不然就浪费了机会了。





  PS：感谢巴黎左岸的小镇大佬的2000VIP点打赏！！！！！感谢大佬，万分感谢！！.





第99章   红色词条：灵能之主！！（2，求全订，自动订阅！）





  “帝皇！”白轻舞想着苏业说道。





  “没事，你先好好休息。”苏业想着白轻舞说道，随后进入了科技神教之中。





  看着面前的大光球。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业淡淡的说道，看着面前的大光球。





  充满科幻气息的时空之门浮现，一张图纸缓缓的飘了出来。





  苏业接过图纸看了一眼。





  噬灵飞弹：钻石阶位图纸，需求：细菌专家！！





  苏业看了一眼，随后直接扔进了仓库之中吃灰去了，这些东西对于苏业来说毫无卵用，当然是目前.





  就算有，苏业也没有对应的英雄单位啊，这需要培养细菌病毒的，目前来说的话，苏业领地之中。





  只有唐梓玥算半个这方面的行家，不过唐梓玥主业可是搞基因工程的，改造一下生化战傀，或者研究研究基因药剂，这才是唐梓玥的主业。





  细菌病毒方面的唐梓玥肯定懂，但是算不上精通，毕竟不是同一个行业的东西，完全是两种概念好吧。





  苏业直接来到了神社这边。





  妖刀姬，玉藻前，稻妻，须世理姬都在这里，她们自然也提升到了白银阶位。





  尤其是须世理姬昨天招募的，直接提升到了白银阶位了，只能说，资源足够的情况下，兵种就能无限的提升。





  当然还有一个问题，那就是兵种是无法超过领主等级两个大阶位的。





  最多也就超过一个大阶位就了不起了。





  要是没有限制的话，那还需要领主做什么？领主什么都不做就好了。





  “领主大人。”玉藻前脸上带着笑容的直接贴了过来。





  “你们先好好休息。”苏业说了一句，然后进入了神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业打了一个哈欠的说道。











  白色的光芒闪过。





  一把长刀出现在了苏业的面前。





  “啊？”苏业一愣看着出现在自己面前的长刀。





  真的假的？还能招募出这样的东西吗？





  苏业看着面前的太刀，直接查看了一下属性。





  姓名：妖刀—村雨！





  等级：钻石





  功能：杀戮升级





  特性：自我修复





  PS：传说之中的妖刀，只要杀戮的足够多就能升级，哪怕损毁也能吸收鲜血自我修复。





  “就这？”苏业看着妖刀—347村雨，撇了撇嘴，垃圾，真的垃圾。





  对于其领主来说，或许是难得的神兵了，还能升级，但是对于苏业来说，就很垃圾，因为没用啊。





  苏业麾下的兵种，要么有伴生武器，要么就是不需要，这东西有啥用？让苏业提着刀去砍人吗？





  这不是在搞笑吗？大哥。





  苏业可是领主，哪有领主上战场砍人的，这不是个脑瘫是什么？





  “算了，有总比没有好。”苏业撇了撇嘴不由的想到。





  这东西钻石级，刚好可以收藏如自己的王之宝库之中。





  王之宝库虽然是奇观，但是却不是建筑，是可以随身携带的一个空间装备，比较特殊的是，王之宝库现在没有什么特性和功能。





  只有一个收藏，收藏宝物就能获得特性。





  苏业直接把妖刀—村雨丢尽了王之宝库之中，苏业也试着卡一下BUG，把钻石级以上的图纸丢尽了王之宝库里面。





  没有任何的作用。





  所以卡BUG就别想了。





  苏业看着王之宝库显是收藏宝物：1。





  随后直接关闭了王之宝库，也不知道王之宝库的特性到底是什么，苏业到是有些好奇，不会是和金闪闪的一样把。





  那样的话，自己就牛逼了。





  伸了一个懒腰，苏业脸上带着笑容的走出了神社。





  妖刀姬，玉藻前，还有稻妻和须世理姬都在外面等着。





  “你们没去休息啊？”苏业脸上带着笑容的看着三人。





  听到苏业的话，最活跃的玉藻前说话：“我们不累领主大人，休息对于我们来说也不过是无聊的时候才会做的事情。”





  “这样啊，那好，你们陪我一起去泡个澡，休息一下，缓解一下疲劳。”苏业笑着说道。





  “好啊，领主大人。”玉藻前一脸笑容的答应了下来。





  其她三人脸色有些绯红。





  尤其是妖刀姬脸上更是浮现出了一丝绯红。





  玉藻前到是无所谓，稻妻的话面无表情的看向苏业，须世理姬对于苏业的要求，到是一副理所当然的神色。





  仿佛一切本就该这样的。





  温泉湖中。





  “啊！！！”苏业发出一声舒爽的感觉，泡在了温泉池中，身边玉藻前和须世理姬一左一右的陪同在苏业的身边。





  妖刀姬有些害羞的和稻妻待在一起，不过距离苏业也不远，就在旁边。





  苏业一左一右的抱着玉藻前和须世理姬，两个都是丰腴型的，十分的柔软，具体的话，不能细说。





  “至高意志选择词条。”





  【叮：已随机五个词条：青云直上（金），灵能之主（红），天赋异禀（白），旧神荣光（金），天选唯一（红）】





  “真的假的。”苏业有些激动的看着自己面前的面板，两金两红，一白！！





  苏业一手抓着一个大莱莱，然后仔细认真的查看了起来。





  青云直上：金色领主词条，使用之后，领主的官运亨通！！！





  苏业：？？？





  “这东西也算金色吗？”苏业看着青云直上的属性，不是说不好，很好但是对于苏业来说不重要。





  毕竟苏业又不去混官场，有啥用，里面的弯弯绕绕太多了，自己去了哪怕有这个词条，苏业都不觉得自己能混的下去。





  不过对于某些人来说，这东西已经是堪比红色的词条了。





  随后苏业继续查看剩下的词条属性。





  灵能之主：红色领主词条，使用之后，你就是唯一的帝皇，一切都该沉浮在你的脚下，你的灵能会随着信徒的增加而不断的提升，忠诚！！！注：忠诚的不绝对，就是绝对的不忠诚！！





  苏业瞳孔一缩，看着这个词条，从某种意义上来说的话，这个词条已经超越了红色词条的属性了。





  唯一的帝皇，灵能随着信徒的增加而增加，一条安全，没有任何隐患的道路。





  “先缓缓，看看后面的词条再说。”苏业深吸了一口气，先冷静一下，后面还有三个词条，万一属性比灵能之主更好呢？





  天赋异禀：白色领主词条，使用之后长度+10！注：不然怎么叫天赋异禀呢？





  苏业看着这天赋低头看了看，还行加十就一步到胃了，还是算了，不需要。





  旧神荣光：金色领主词条，使用之后，你将自动成为旧神的后裔，受到旧神的青睐。注：有很大概念会变成疯子，旧神嘛，你懂的，一些被遗忘在岁月之中的神明，有什么牛逼的，不要怂就是干。





  苏业：....





  “阿这！！”苏业眼中带着一丝诧异的看向这个金色词条，讲道理，除了副作用比较大之外，其实还不错的。





  这个世界，有旧神，古神，邪神，外神等等很多神明。





  其中旧神，是指过去时代诞生的神明，也叫做旧日支配者，的确也有那个实力，被叫做旧日支配者。





  这些神明往往被时代所遗忘，被世界所唾弃，说个不好听的，就是跟不上时代了，已经是旧时代的产物了。





  在遗忘的无尽岁月之中，这些旧神渐渐的陷入了无尽的疯狂之中，想要恢复自己昔日的荣耀。





  选择这个词条多半会成为旧神的代言人，好处是有旧神在背后撑腰，坏处是容易被其她神明敌视，甚至变成疯子。





  毕竟这个时代的神明，可不希望那些被遗忘在岁月长河之中的老东西再度复苏，和他们争夺权柄。





  “算了，这个就算了，代价太大，划不来。”苏业不由的想到，那些旧神的话，代价太大了。





  祂们被遗忘不是，被时代抛弃不是没有道理的事情。





  从某种程度上来说，祂们是真正的将万灵都当作家畜而已，所以被遗忘了也就被遗忘了，老老实实的躺在岁月长河睡觉就好了，永远的迷失，不要在回来才是最好的事情。





  苏业看向最后一个红色词条。





  (badj)





  天选唯一：红色领主词条，使用之后你的运气会增加，不断的递增，你就是天选，你就是唯一！注：不可失败，失败一次气运将会被剥夺，天胡开局你都能说，你说你还有什么逼用？





  “这个天赋。”苏业微眯着眼睛，这个天赋很强，气运这东西看不见，摸不着，但是却是真实存在的。





  苏业也是第一次见到增强气运的词条，说实话，苏业很心动，但是后面的注释，让苏业感觉到这个词条有些不适合自己。





  苏业不敢保证自己一辈子都不会失败，尤其是新手期结束之后，苏业很长时间，只能用机器人大军来代替自己的兵种，在主世界征战。





  失败基本上是很有可能的事情，要是不失败那才是假的。





  毕竟机器人最大的问题，那就是上限在哪里了，已经被锁死的存在，不存在说什么爆种突破之类的东西。





  这些东西都不可能发生在机器人身上，和其他领主的战斗，苏业可不保证自己能够稳定的胜利。





  要知道那些二代在渡过新手期的时候，会有一个飞速成长的阶段，这个阶段的二代领主，跟特么的磕了药一样，苏业的机器人大军还真的搞不定。





  “这个天赋，以后有实力可以拿，现在拿不了，也不能拿，没那个必要。”苏业喃喃的说道。





  苏业可不想自己变成一个大礼包，专门给人送气运的。





  这不可能，最主要的是这个气运是在递增的，不是开局就气运加身，化身主角的，而是需要成长的天赋，这就有些难受。





  “所以这五个天赋里面，自己能选的就一个。”苏业看向第二个红色词条，灵能之主。





  这是目前五个词条之中，唯一一个性价比最高的词条。





  “绑定：灵能之主！”





  【叮：已绑定词条：灵能之主！！具体属性领主可自行查看。】





  绑定词条的瞬间。





  原本闭着眼睛休息的白轻舞瞬间睁开了眸子，灵能涌动之间，白轻舞一步跨越了数百米的距离。





  很快就来到了温泉湖边。





  其她的兵种也都被惊动了，这么大的动静能不被惊动嘛？





  苏业全身被湛蓝色的灵能包裹改造，漂浮在了空中，脸上却带着一丝懵逼之色。





  “自主觉醒？”白轻舞看向苏业身上拿庞大的灵能，眼中炙热变得更加的癫狂。





  就好像某些催眠里番里面，被催眠的人一样，苏业叫白轻舞做什么，都会做什么，哪怕是指鹿为马，白轻舞都会认为苏业说的对的。





  “帝皇，用心去引导灵能。”白轻舞想着苏业说道。





  苏业听到白轻舞的话，开始用精神力去控制灵能在自己的身体之中流转。





  苏业的体内还有灵气同样也在运转，灵能与灵气碰撞在一起，原本苏业以为会出现什么事情，但是没想到居然完美的融合在了一起。





  “阿这？”苏业仔细的感受着体内的力量，不断的运转着灵能。





  混沌武装？苏业喃喃的说道，是了，就是混沌武装词条的属性，能够完美的融合任何体系的力量。





  想到这里，苏业也放心了下来，不断的吸收灵能运转。





  非物质空间之中。





  一颗金色的达日升起，但是随后很快的隐没在了非物质空间之中，好像就没出现过一样。





  生活在非物质空间之中的灵能恶魔，仅仅是察觉到一丝气息，然后，就没有然后了，不管祂们如何寻找都无法找到，那颗金色的大日。





  苏业的精神也感知到了非物质空间的存在。





  “啧啧，原来是这样。”苏业喃喃的说道，脸上带着一丝笑容的睁开眼睛。





  原本还以为自己会被非物质空间的灵能恶魔盯上，但是没想到自己居然没有被发现。





  小子，遁去其一了解一下！！！





  除非苏业自己暴露，不然的话，基本上是不可能被发现的。





  “非物质空间，金色的太阳，卧槽！！！”苏业不由的想到了那个金色的大只佬，仿佛看到了那个金色的大只佬正露出牙齿，对着自己竖起了大拇指。





  “Emmm，还是走上了这条路了嘛？”苏业喃喃的说道。





  科技，灵能，非物质空间，太阳，帝皇，要素集齐。





  “特么的，老子才不会坐在黄金马桶上。”苏业不由的想到。





  随后控制着灵能，回到了温泉湖中。





  “轻舞，怎么了？”苏业看向白轻舞问道。





  “帝皇，你自主觉醒了灵能？”白轻舞眼中带着炙热的说道。





  “额...算是吧。”苏业不由的说道，的确也算，虽然是词条的问题，但是那也是苏业自己的词条啊，怎么不算。





  凭本事获得的词条，为什么不算？





  “帝皇，虽然你觉醒了灵能，但是还请小心，不要过多的动用灵能，否则会被那些东西察觉。”白轻舞慎重的想着苏业说道。





  “嗯，知道了。”苏业点了点头，笑着说道，白轻舞不清楚苏业还有遁去其一这个词条，担心也是正常的。





  “好了，轻舞下来陪我泡会，其她人先回去好好休息，今天可是休息时间。”苏业笑着说道，靠在温泉湖边，背靠着石墙，享受了起来。





  其她人也都也都各自回去了。





  一时之间领地安静了下来。





  苏业也渐渐的在温泉湖之中睡了过去。





  微风徐徐的拂过，一切都那么的美好，直到芙蕾雅出现在了温泉湖旁边。





  “领主大人。”芙蕾雅直接蹲在了苏业的身边，把苏业叫醒。





  “怎么了？”苏业带着一丝慵懒的说道，眼睛都没睁开。





  “嘿嘿，梓月姐姐叫你过去，该打针了。”芙蕾雅笑着说道。





  苏业一愣，睁开眸子，打针？





  基因药剂！





  苏业反应过来了。





  “新的基因药剂已经做好了嘛？”苏业缓缓的说道。





  “是的哟，梓月姐姐就是叫你去注射的，趁着现在领主大人你还没有提升太大的实力之前，还有点用，不然等到后面的话就没用了。”芙蕾雅笑着说道。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！！！！！.





第100章  领主注定是要伟光正的！！（1，求全订，自动订阅！）





  “这样嘛？”苏业揉了揉眉心，从温泉湖之中起来，感觉有点提不起力气，到不是没睡觉的原因。





  而是苏业自己本身习惯影响的缘故，现在的苏业好歹是青铜阶位的存在，就算几天不睡觉也不会有任何的影响。





  只是习惯了每天都要睡觉，不然就感觉不得劲。





  就好像现代人上厕所一样，什么都可以不带，但是不能不带手机，不带手机总感觉拉不~出来。





  这就是一个单纯的习惯问题，习惯是很可怕的东西，一旦你习惯了某些东西，但是想要摆脱可就没那么-简单了。





  “走吧。”苏业想-着芙蕾雅说道。





  芙蕾雅点了点头，跟在苏业的身后前往了生物研究所。





  “欢迎领主大人。”混沌的声音响起。





  苏业点了点头：“混沌，唐梓玥现在在几楼？”





  “领主大人，唐梓玥小姐现在在研究所的第七层，领主大人可以做电梯直接上去找她。”混沌缓缓的说道.





  “那外贸版的基因药剂，现在有多少瓶了?”苏业想着混沌问道。





  “已经有三千瓶了。”混沌回答道。





  “三千了吗？”苏业微眯着眼睛，眼中带着一丝诧异，这么快就三千瓶了嘛？





  苏业看向身后的芙蕾雅。





  芙蕾雅笑着看向苏业。





  “这件事情，辛苦你了。”苏业笑着说道。





  “没事的，领主大人，反正我也没什么事情。”芙蕾雅脸上带着笑容的说道。





  苏业笑了笑，带着芙蕾雅直接坐上了电梯，前往了研究所的第七层。





  生物研究所第七层。





  唐梓玥已经穿着白大褂在这里了。





  “领主大人，还请躺好。”唐梓玥对着苏业说道，指着旁边准备好的床。





  苏业看向唐梓玥，也不在意，躺在了床上，他不觉得唐梓玥会对自己有什么不好的想法。





  唐梓玥则是拿着一旁准备好的基因药剂，弄入了注射器之中。





  “两瓶？”苏业看向唐梓玥眼中带着一丝错愕的说道。





  唐梓玥点了点头：“是的，现在领主大人的身体能够一次性承受两瓶基因药剂，就不浪费时间了。”





  苏业：？





  什么叫浪费时间。





  还没等苏业问出话来，唐梓玥直接把基因药剂注射到了苏业的身体之中。





  瞬间基因药剂就法挥出了功效。





  一股热流不断的在苏业的身体之中流淌，苏业咬着牙看向唐梓玥问道：“你这是两瓶一起的？”





  “是的，需要两次注射的基因药剂，因为领主大人的实力提升，我选择了一起注射，问题不大，就是过程可能会痛苦一点。”唐梓玥淡淡的说道，手在苏业的身边。





  一道身影出现在了唐梓玥的身边。





  白轻舞！！





  白轻舞眼中带着杀意的看向唐梓玥，唐梓玥也看向了白轻舞。





  “帝皇，如果出了问题，我会杀了你的。”白轻舞沉声的说道。





  唐梓玥推了推自己的眼镜：“放心，到了那个时候，还轮不到你。”





  唐梓玥的话音落下，一道道身影出现在了苏业的身边。





  莉莉丝，拉菲尔，安吉拉等人，都出现在了这里。





  只不过苏业正闭着眼睛，感受着体内的变化，不断的咬牙坚持着，不清楚外界到底发生了什么。





  “行了，没什么事情，你们可以走了，到时候领主大人，看到了，说不定会有其他的想法。”唐梓玥笑着说道。





  听到唐梓玥的话，其她人看了唐梓玥一眼，随后消失在了生物研究所之中。





  唐梓玥眼中带着异色的看着这一幕，嘴角带着一丝笑容的看着躺在床上的苏业。





  “真是的，你们担心领主，难道我就会害领主嘛？”唐梓玥不由的摇了摇头，没有想着去为自己辩解。





  没那个必要。





  随着时间的流逝，苏业从床上坐了起来。





  “这种感觉，还真是不错啊。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光。





  话说，梓月，你这个黑铁级别的基因药剂，为什么对我还有用啊。苏业有些好奇的问道。





  唐梓玥笑着看向苏业：“领主大人，这是因为这个基因药剂对标强化的是十阶的黑铁级兵种。”





  苏业：？？？





  “什么意思？”苏业眼中带着一丝错愕。





  “简单来说，这个基因药剂本身就是用来强化兵种的，也是对标的十阶的兵种，哪怕是十阶兵种在黑铁阶位也是有用的。”唐梓玥缓缓的说道，推了推自己的眼睛。





  如果是这样的话，苏业若有所思的点了点，难怪对自己有用，那么这也不奇观了。





  “那有没有，莉莉丝他们使用的基因药剂呢？”苏业看向唐梓玥缓缓的说道。





  “有。”唐梓玥推了推眼镜，点了点头。





  “哦？那需要什么材料？”苏业有些好奇的想着唐梓玥问道。





  “神明的尸体。”唐梓玥淡淡的说道。





  苏业：....





  “你在逗我玩吧。”苏业没好气的说道。





  “我可没逗你哟领主，莉莉丝她们的等级太高了，这点你也知道，现在的领地之中能够制作出对十阶兵种有效的基因药剂已经很不错了，想要对莉莉丝她们有用的药剂，那最起码也需要神明级别的产物才可以，如果没有的话，基本上对她们没用，想要靠外力帮助她们提升实力，这本身就是一件很难的事情。”唐梓玥缓缓的说道。





  苏业沉默了，现在明白了，不是因为唐梓玥制作不出来，而是因为材料的问题。





  在加上莉莉丝等人的阶位太高了，普通的药剂，她们和喝糖水没什么区别。





  “那，那些外贸版的基因药剂，对兵种有效嘛？”苏业看向唐梓玥问道。





  “有，不过只是削弱版本，不及领主大人使用的一半效果，领主和兵种都可以使用，这个还是要看她们自己。”唐梓玥缓缓的说道。





  “那这样的话，不是起飞，还是对十阶兵种有效嘛？还是说，对十阶兵种没用了？”苏业有些好奇的问道。





  “对十阶兵种依然有效，只不过提升不是很大，但是还是有用的。”唐梓玥轻声的说道。





  她只是削减了药效而已，不是其她的东西，对十阶的兵种有效，这也就意味着基因药剂，能够发大财了。





  纯赚。





  苏业什么都不多，就是黑铁生物多，同时蕴含能量之水也多，生命之泉无穷无尽，在加上日月湖。





  讲道理，这东西完全就是为自己量身定制的。





  “不过话说，为什么你还在黑铁1星？”苏业有些好奇的看向唐梓玥，现在的唐梓玥还在黑铁一星。





  “我现在还不想升级，没有必要。”唐梓玥缓缓的说道。





  苏业看向唐梓玥，仔细的观察者唐梓玥，唐梓玥也没有任何的闪躲的看向苏业。





  苏业看了一会，随后说道：“行吧，这个事情看你自己，我也不会强迫你的。”





  唐梓玥笑着点了点头。





  “混沌，检测一下我现在的身体状态。”苏业想着混沌说道。





  “正在扫描领主的身体状态，请稍后.....”混沌的声音响起。





  很快混沌就给出了答案。





  “目前领主大人的身体素质相当于青铜1星角魔。”混沌的声音响起。





  苏业撇了撇嘴，领主想要提升实力真的太难了。





  唐梓玥脸上则是带着笑容，身体素质相当于青铜1星的角魔，这里混沌用的身体素质，不是实力。





  不过苏业明显没有注意到这一点，或者是忽略了。





  唐梓玥也没有提醒苏业，原因很简单，唐梓玥也发现了，苏业就是一个浪逼，又怂又浪。





  要是让他知道自己的真正实力之后，到底会如何，那还真不好说，总之这样也听话，最起码的话。





  苏业会怂一点，从心一点，这样她们也省事不少，不用担心苏业的安危，最起码苏业不会自己去作死。





  要是真让苏业知道自己的实力如何，那苏业指不定会搞出什么花样，所以唐梓玥才没有解释。





  “基因药剂那边，多搞点。”苏业想着唐梓玥说道。





  “这个没问题，只要材料足够的话，制作多少都可以。”唐梓玥缓缓的说道，反正生产线在哪里。





  还又辅助机器人，基本上唐梓玥根本不用担心什么。





  材料制作，可以无限的制作，这就是科技的力量，是其系无法做到的事情，那就是量产。





  虽然质量一般，但是架不住能够无限生产啊，基本上不需要什么太多的麻烦，一条生产线，一个辅助机器人，材料充足的情况，能够无限的生产。





  这就是科技的力量。





  苏业活动了一下身体，看向唐梓玥，唐梓玥现在才黑铁1星，当然不是唐梓玥升不了级，按照唐梓玥制作的东西。





  目前唐梓玥早就应该青铜阶位了。





  只是唐梓玥不想升级而已。





  “生物研究所的事情，你看着办，我不插手。”苏业想着唐梓玥说道。





  唐梓玥笑着说道。





  “好的，领主，不过现在还麻烦你躺一会。”唐梓玥想着苏业说道。





  嗯？还要做什么？苏业看向唐梓玥眼中带着一丝诧异的说道。





  帮你抽血，检测一下身体具体问题。唐梓玥笑着说道。





  苏业也没想其它的躺在了床上。





  唐梓玥直接拿着抽血的，直接在苏业的身上满满的抽了一大管。





  “好了，麻烦领主大人等一会。”唐梓玥想着苏业说道。





  随后拿着抽好的血，去了地下三层，将苏业的血给保存好，一道身影无声无息的出现在了唐梓玥的身后。





  ·0求鲜花············





  你想要做什么？清冷的声音响起。





  唐梓玥头也不抬的，专心将苏业的鲜血放好之后，才抬起头看向出现在自己实验室的人。





  莉莉丝！！





  “果然，和我想的一样，第一个来到这里的果然是你。”唐梓玥看向莉莉丝笑着说道，推了推自己的眼镜。





  “你还没有回答我的问题。”莉莉丝淡淡的说道，眸子变成了深紫色，身上的原罪气息在交织涌动。





  “多么神奇的力量，原罪，这种看不见摸不着的人性力量，真是让人着迷啊。”唐梓玥丝毫没有惧怕的看向莉莉丝。





  莉莉丝皱眉看向唐梓玥。





  “既然你想知道的话，那我就告诉你好了，我想要造神。”唐梓玥笑着说道。





  “造神？”莉莉丝眼中带着一丝错愕的看向唐梓玥。





  “没错，就是造神，以领主的基因为蓝本，在集合其她基因，进行培养造神，这个过程需要时间。”唐梓玥笑着说道。





  莉莉丝瞳孔一缩。





  “领主知道吗？”莉莉丝淡淡的说道看向唐梓玥。





  “不知道，他知道了，就不会同意了。”唐梓玥很直白的说道，这说到底就是人造生命，这种东西，对于苏业来说是无法接受的事情。





  莉莉丝看向唐梓玥，眸子有些闪动，身上的原罪气息在波动。





  “不用那么激动，领主知道了虽然会反对，但是他不知道就好了，作为他的属下，我们要做的就是做一些，他不能做的事情不是吗？”唐梓玥绕有深意的说道。





  ..............





  “放心好了，我对领主没有任何的恶意，你也知道领主是什么样的人，有些事情，他不能说，也不能做，但是我可以，这些脏活就交给我好了，反正我无所谓。”唐梓玥淡淡的说道。





  莉莉丝陷入了沉默之中，她知道唐梓玥说的是对的，有些锅，其她人可以背，但是绝对不能是领主。





  莉莉丝身上的原罪气息消失：“最好是这样。”





  说完莉莉丝就准备离开。





  就在这个时候，唐梓玥开口说道：“难道你不想和领主大人有一个自己的孩子？”





  莉莉丝停下了脚步，看向唐梓玥，眼中带着深沉的杀意。





  “放心好了，领地之中不仅仅只有你一人是这么想的，其她人也是这么想的，我可以帮你，不然的话，按照这样的程度下去，你想和领主大人有自己的孩子，最起码要等到领主大人成神之后去了。”唐梓玥笑着说道。





  “但是领主成神之后，按照万物的繁衍规则，实力越强大的生物，想要诞生后代的几率就越小，尤其是你。”唐梓玥喃喃的说道。





  “七罪魅魔，有着七原罪的力量，傲慢，嫉妒，贪婪，色欲，暴怒，暴食，懒惰，这样的力量基本上是不可能被传承下来，我说的什么你应该知道是什么意思。”唐梓玥笑着看向莉莉丝。





  丝毫不惧莉莉丝眼中的杀意。





  “我可以帮你。”唐梓玥笑着说道看向莉莉丝。





  莉莉丝看向唐梓玥，眼中深紫色的光芒，携带者傲慢的气息：“帮我？你想怎么帮我？”





  “我需要你的鲜血。”唐梓玥说出了自己的目的，看向莉莉丝。





  莉莉丝看向唐梓玥，眼中带着一丝精光。





  “所谓的基因科技？”莉莉丝缓缓的说道。





  “是的，基因存在于每个人的体内，不管是你，还是领主，还是其他人，都有着自己独特的基因。”唐梓玥眼中带着狂热的说道。





  “正因为如此，只有我能帮你，等领主成神的时候，你和领主之间自然孕育生命基本上是不可能的事情。”唐梓玥沉声的说道。





  “这点，作为七罪之主的你，比我更加的了解，你的存在本身就是不可复制的奇迹，想要真正的有属于自己的后代，只有我能帮你。”唐梓玥缓缓的说道。





  这个时候的唐梓玥，比恶魔还要恶魔。





  “希望，你不会让我失望。”莉莉丝沉默了片刻之后，随后说道。





  听到莉莉丝的话，唐梓玥笑了笑的很开心，最起码莉莉丝被自己拖下水了，那么接下来的事情，就好办多了。





  唐梓玥脸上带着炙热。





  领地之中的局势，唐梓玥十分的清楚，各大兵种，各大势力之间，看上去十分的和谐，但是实际上是因为苏业的缘故。





  苏业压着的原因，正因为如此，领地之中的兵种不管在怎么不对付，都不会出现其她的问题。





  只要苏业在，这个局面就会一直保持下去，而苏业也有意的保持着领地之中的良性竞争，所以暗地之中苏业领地的各大兵种都是有着不同的想法和不同的意见。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！！！！！！！口.





第101章 真正的原罪,原罪.释放！！！（2求全订，自动订阅！）





  莉莉丝离开之后，唐梓玥看着手中的试管之中的血液，脸上带着迷人切危险的笑容.





  “那么剩下的人，谁会先来呢？”唐梓玥脸上带着笑容的说道。





  随后将东西好好的保存了起来。





  收拾好了之后，唐梓玥直接来到了七楼。





  “领主大人，你的一切身体数据都很正常，没有丝毫的问题。”唐梓玥想着苏业说道。





  苏业点了点头，打了一个哈欠。





  “既然这样的话，那我先休息一会，没睡觉终究有些不舒服。”苏业喃喃的说道，眯着眼睛躺在床上。





  唐梓玥也没有打扰苏业，一旁的白轻舞也在静静的守护着，至于芙蕾雅？芙蕾雅早就不知道跑去什么地方玩去了。





  相比于生物研究所，芙蕾雅更愿意在黑铁世界之中，指挥者手下的战斗机器军团去抓捕一些虚空生物。





  作为唐梓玥的活体实验体，以及制作基因药剂需要的东西。





  时间缓缓的流逝。





  下午。





  苏业从床上醒来。





  “混沌，现在时间是多久了？”苏业想着混沌问道。





  “领主大人，现在是下午三点。”混沌的声音响起。





  “下午三点了吗？”苏业打了一个哈欠，从床上起来。





  “梓月呢？现在还在地下三层？”苏业想着混沌问道。





  是的，领主大人，需要呼叫唐梓玥大人吗？混沌沉声的说道。





  “不需要，让她忙吧。”苏业伸了一个懒腰，随后看向一旁的白轻舞。





  走吧。苏业说了一句，带着白轻舞，离开了生物研究所。





  离开生物研究所，苏业直接来到了原罪教堂这边。





  苏业看了看自己的兵营升级卡112张。





  苏业需要升级的兵营有：原罪教堂，星神圣殿，秩序圣堂，英“三六零”灵神殿，混沌龙巢，原初之树，堕天圣堂！





  一共七大兵营需要升级，算上不能升级的兵营，科技神教，式神神社，一共就是就九大兵营。





  “升到满级，10级的话，每次招募除了英灵神殿之外，其她的兵种每天能够招募5120单位！”苏业不由的想到。





  10级兵营，就是满级兵营了。





  满级除了，英灵神殿之外，其她六大兵营，每日招募都是5120单位。





  “Emmm，还是太少了啊，每日招募才这么点。”苏业有些头疼的想到，这到不是苏业装逼，试试就是如此。





  领主的军团战仅仅是一个开始，当跨界战斗开始的时候，每天死亡的战斗都是以亿计数的单位。





  这可不是开玩笑的。





  举个简单的例子，如果以后苏业征伐一个铂金的世界，仅仅依靠着一个几十万单位的领地能够做到吗？





  很显然，这根本就做不到的事情。





  征服一个世界，那可不是那么简单的事情，尤其是那些已经被虚空侵蚀的世界，想要获取那个世界的世界之心。





  第一步要做的就是将整个世界的虚空都清除出去，当然最少也是百分之八十，这是第一步。





  做到第一步之后，才能谈其他的。





  靠着几十万单位，而且阶位也就铂金级别而已，想要做到很难，关键是铂金世界太大了。





  一个残缺的青铜世界就有一个普通的黑铁世界大小，一个铂金世界到底有多么的广阔可想而知。





  “还是太少了，这特么的，也太坑了一点吧。”苏业看着面前的原罪教堂，眼中带着一丝精光。





  “等等，还有一个问题。”苏业看向自己的领地，貌似自己忽略了一个问题，那就是自己的领地好像无法容纳太多的单位。





  虽然自己的领地直径有十五万米，但是最大的问题还是太小了。





  如果全部都升到满级的话，那么问题来说，苏业的领地能够容纳得下这么多单位吗？这可不是一个兵营。





  同时也不是一个兵种。





  尤其是巨龙兵种，本身就是吃货，每天消耗的食物，基本上已经是天价了，要是升到满级的话，苏业目前根本就没办法满足兵种的食物需求。





  卧槽，真是麻烦。苏业不由的吐槽了一句。





  不过相比于其他领主来说，苏业已经好太多了。





  其他领主还要考虑兵种最大的也是最不稳定的因素，那就是忠诚度的问题，苏业可不需要考虑这个东西。





  “所以现在要先升级领地才是对的。”苏业不由的想到，打开了自己的领地面板看了一下。





  要知道之前的话，苏业没升级领地是因为，想要解决资源留着先把核心建筑给搞出来。





  但是现在的话，苏业资源的话，说实话还是很缺，但是升级领地这点资源还是能拿出来的。





  苏业看向了领地升级需求：10000X木材,10000X石材，高级木材X1000,高级石材X1000,人口单位：1000！





  【叮：是否消耗1W木材，1W石材，1000X高级木材，1000高级石材，升级领地？】





  “升级！！”苏业沉声的说道。





  【叮：你的领地升级成功，目前等级：4！具体属性可自行查看！】





  姓名：混沌





  等级：4级





  面积：直径20万米





  兵营：原罪教堂（神），星神圣殿（神），秩序圣堂（神），英灵神殿（神），混沌龙巢（神），科技神教（神）原初之树（神）堕天圣堂（神）式神神社（神）





  建筑：领主府，黑石之墙，初级魔法塔（十座），灵气森林（南部），高级温泉湖，高级灵田（1000米），科技研发中心（初级），生物研究所（初级）





  奇观：生命之泉（低级），日月湖（低级）





  单位：魅魔：520，星神：510，天使：510，女武神：960，巨龙：460，精灵350，科技：5，堕落天使：320，式神：4，战斗机器人：3000，挖矿机器人120，工作机器人210





  矿物：灵石矿（中级100），铜矿脉（中级，5000），铁矿脉（中级5000）黄金（中级：1000）白银（中级：1000）异魔金属（初级：10）秘银：（中级，1000）





  词条：神级进化（红），倾国倾城（红），洞天福地（金），征服者（金），虚空亲和（紫），魔物杀手（蓝）





  升级：木材X10W，石材X10W，高级木材X1W，高级石材X1W，灵石X1000，金币X1W！人口单位：5000





  苏业深吸了一口气，看着自己的领地面板，直径变成了二十万米，其他的没有任何的变化。





  “这个升级，和白升有什么区别吗？”苏业看着自己的领地变成了四级领地，但是不得不说的。





  但是领地等级关乎到领主的权能，想要获得更多的权能就必须升级领地。





  “还要继续升级吗？”苏业在想着这个问题，随后把黑石之墙想着外面推移了了出去，老规矩还是留下了五百米的距离和虚空接壤。





  现在苏业的领地直径的话达到了两百公里，已经不算小了。





  不过利用起来的地方很少，但是大部分地方都有着自己的作用。





  一般来说，正常领主的四级领地也不过才五万米左右，一般的领主啊，一些有特殊的天赋或许会多一些，但是也仅仅如此了。





  “目前不用升级了，每天的虚空入侵已经足够满足领地的需求了。”苏业喃喃的说道，随后关闭了3D领地平面图，看着面前的原罪教堂。





  “算了，还是一级一级的来升吧，明天再来。”苏业伸了一个懒腰，随后躺在了日月湖旁边的躺椅上，享受着日光浴。





  今天的事情搞定了，明天的话，就是新手期第二十天了，新手期的倒计时也即将开始了。





  “还有十天了，到时候就有乐子看了。”苏业不由的想到。





  十天的时间，也不知道到时候会是什么样子。





  这个世界有人说过，人生分为两段，一段是成为领主之前，一段是成为领主之后。





  但是对于领主来说，也是如此，一段是成为新手领主的时候，另外一段就是成为正式领主。





  时间缓缓的流逝。





  第二天一早，苏业起床，看着身边睡着的两个原罪魅魔，用手摸了摸之后，就离开了。





  【叮：今日是新手期第二十天，从今日起，宝箱怪将不在出现同时，资源光团减少！！】





  “来了。”苏业喃喃的说道。





  宝箱怪说白了就是至高意志给新手领主的一个福利，这个福利现在过去了，同时资源光团也会开始减少。





  原本的爆率就低，现在就更低了。





  至于为什么会出现这种情况？





  当然是宝箱怪是为了促进领主发展，如果没抓住，那没办法，那就是你自己的问题了，至高意志已经给了足够的时间了。





  本来宝箱怪就不存在的，只不过是为了新手福利，至高意志才搞出来的东西，现在只是恢复了罢了。





  对于苏业来说到没什么，太大的损失，现在黑铁，青铜，白银三个阶位的宝箱，苏业都开的是低保。





  可以说福利是吃满了的，最多也就损失一些金币和灵石罢了。





  但是对于其他领主可就不一样了，其他领主的话，这个时间段应该才刚刚发力而已，不过可惜的是，他们还没发力，这一切都已经结束了。





  同时资源光团减少的原因也很简单，本身就没有资源光团的，一直都是没有的，正式领主，想要获得资源，只有两个途径。





  一个自己去开采，另外一个开宝箱，就是这么简单。





  其他世界的怪物不会掉落光团，只有金币。





  领主世界残酷的一面也开始展现出来了，一步慢，步步慢就是这个道理.0





  这说白了，前面二十天就是给新手领主一个发育的时间，至于能有什么样的发育，看你自己的能力。





  后面十天，就是逐渐的开始让新手领主适应一下真正的正事领主到底是个什么样子的。





  说到底就是一个缓冲时间。





  至高意志的存在，就是培养领主的，不可能一开始就把新手领主投放，不管不顾，不然的话，基本上没一个领主能活下来。





  就算是养蛊也不是这么一个玩法。





  现在所有的新手领主都要开始适应没有资源日子了，本身资源光团爆率就小，现在的话，则是更小了。





  基本上的话，B级难度以下，爆出一个白色光团都是祖坟冒青烟了。





  这就是逼着其他的领主，想要获得资源，那就要去挑战高难度的虚空入侵，不想的话，你躺平也没关系，不过也就那样了。





  当然二代不算。





  普通领主想要获取最后的福利，就要去拼，不去拼，那就只能等着新手时期结束，自己去虚空之中碰运气了。





  运气好获得奇遇，运气不好就直接寄。





  这就是普通领主啊，每走一步都是在悬崖边上，不像二代领主，基本上都有家族的人安排好了路。





  不需要担心资源的时期，等到他们自己去闯荡的时候，也有人保驾护航。





  这就是普通领主和二代领主最本质的区别。





  这个世界从来都不是公平！！





  苏业摇了摇头，不在想那些东西，对于苏业来说的话，这些东西想的太多也不过是自寻烦恼罢了。





  “算了，先升级兵营。”苏业来到了原罪教堂这边。





  莉莉丝，安吉，安娜，琳娜，黛比，艾米莉，芭芭拉都在这里等着了。





  苏业看着面前的原罪教堂。





  【叮：是否升级兵营？】





  “升级。”苏业直接使用了一张兵营升级卡！





  【叮：你的兵营：原罪教堂升级，目前等级:5，新特性诞生，具体属性可自行查看！】





  苏业看着面前的原罪教堂。





  五颜六色的光芒交织在了原罪教堂之上。





  每一种颜色都代表着一种极致的原罪。





  贪婪—蓝色，嫉妒—粉色，暴食—红色，懒惰—深绿色，傲慢—金黄色，色欲—紫色，暴怒—浅绿色！！





  苏业看向莉莉丝等人，身上的气息完全的变了，仿佛彻底的解放了一样。





  代表着暴怒的安吉头发变成了浅绿色，眸子也是，代表着色欲的芭芭拉头发变成了紫色，眸子也是如此。





  代表着暴食的黛比，头发直接变成了红色，眸子也是，代表着贪婪的艾米莉头发变成了蓝色，眸子也是蓝色。





  代表着傲慢的安娜头发变成了金黄色，眸子也闪烁着金黄色，代表着懒惰的琳娜头发变成了深绿色，眸子也是如此。





  对应的原罪，有着对应的颜色，不同的颜色，代表着不同的原罪。





  只有莉莉丝，还是黑色3.9的长发，黑色的眸子，仿佛什么都没有变化一样。





  苏业深吸了一口气，看着安吉等人，有了有很大的改变，比如芭芭拉招募出来的粉红色长发，但是现在变成了紫色，回归到了对应的原罪颜色。





  这种感觉，就好像解放了一样，不仅如此，苏业领地之中所有的原罪魅魔，都变成了自己所属原罪的对应颜色，身上的气息也提升了一大截。





  “这是？”苏业看向莉莉丝，眼中带着一丝诧异的说道。





  原罪.解放！只是回归到了她们本来的样子。莉莉丝缓缓的说道，眼中带着一丝精光。





  “领主大人，查看原罪教堂就知道了。”莉莉丝笑着说道。





  苏业直接看向原罪教堂的属性。





  姓名：原罪教堂





  等级：5级





  阵营：混沌





  兵种：原罪魅魔





  招募：160/160(每日)





  消耗：1金币/1次（恒定）





  特性：1,罪业之果，2，原罪.解放，3？？





  升级：神格X10，本源结晶X1000!





  苏业看向原罪教堂的特性，罪业之果就不用说了，苏业直接看向了第二个特性！





  原罪.解放：所有原罪魅魔，都可以释放体内的原罪之力，开启解放姿态！真正的掌握原罪的力量！原罪之力和神性一个层次的力量！注：我们只是解放了属于自己的真正的力量，展现了自己真正的姿态！—某原罪魅魔如是说道。





  “原罪.解放？这才是真正的原罪魅魔吗？”苏业喃喃的说道，看向莉莉丝等人，此刻莉莉丝等人才展现出了自己真正的姿态。





  之前的样子，都是没有解放自己真正的力量的样子，现在才是真的。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！.





第102章  嫉妒魅魔.盖尔，噬星者.萝荦！（1，求全订，自动订阅！）





  “所以，这才是你们真正的姿态吗？”苏业看向莉莉丝等人说道，眼中带着一丝疑惑的神色。





  之前苏业还没想过这方面的东西，还以为莉莉丝等人会抵达到某个等级之后，才会释放原罪之力真正的模样.





  但是现在看来，好像不是这样。





  “是的哟，领主大人。”莉莉丝笑着说道，脸上带着笑容的看向苏业。





  “所以，你们现在这是解放姿态？”苏业看向安吉等人问道。





  “不是。”安吉摇了摇头。





  “嗯？”苏业看向安吉，这还不是解放姿态？





  “现在的我们只是处于半解放的状态，回到了属于我们原本的模样而已。”安吉咧嘴脸上带着笑容的说道。





  身上的气息涌动之间，无时无刻不在破坏着周围的一切。





  苏业看着安吉身上的原罪之力，暴怒，无时无刻不在涌动着恐怖的力量，这是一种恐怖的概念性的力量，一种不弱于神性的能力。





  暴怒是什么样的力量，苏业不清楚，但是苏业很清楚的是，神性到底是什么，领主世界有着一句话。





  神只有神才能对抗，说到底就是力量层次的缘故，哪怕在弱下的神，力量层次的不同，都无法对神造出任何的伤害，直白一点来说，就是不破防。





  最大的问题，就是神性的问题，神性算是每个神明的力量体现，算是极致的力量了，不破防很大程度就是因为无法打破神明身上的神性，这才是关键。





  现在原罪魅魔们掌握的原罪，有着堪比神性的力量层次，从某种程度上来说，这算原罪也是极致力量的一种了。





  “所以，原罪也可以理解为是你们的神性？”苏业有些好奇的说道。





  领主大人这么说的话，也没什么问题哟。安吉咧嘴笑着说道。





  听到安吉的话，苏业想了想，这反正是好事情，对于苏业来说这是好的不能在好的事情了。





  “算了，先招募吧。”苏业想着莉莉丝等人说道，直接走进了原罪教堂之中。





  原罪教堂里面的雕像也有很大的变化，最直观的变化，能够感受道，那无时无刻不在的欲望之力。





  傲慢，嫉妒，暴食，贪婪，色欲，懒惰，暴怒七原罪的欲望，越靠近，内心之中的欲望就会变得越强烈。





  10尤其是苏业眸子渐渐的变成了紫色，色欲的欲望之力





  “领主大人。”莉莉丝的声音将苏业唤醒。





  苏业一愣，随后撇了撇嘴，内心的欲望刚刚被唤醒，难道自己真的是LSP？





  【叮：是否消耗160金币，进行每日招募？】





  “招募？”苏业看着面前的原罪雕像，选择了招募。





  粉色的光芒升起，一道道身影从粉色的光芒之中走了出来，为首的则是一尊粉长发，粉色眸子爆X肥X的原罪魅魔。





  “嫉妒之盖尔，见过领主大人。”盖尔脸上带着笑容的看向苏业，眸子之中带着平淡，在那平淡之下，却是无尽的疯狂。





  “嗯，先起来吧，盖尔。”苏业缓缓的说道。





  盖尔从地上站了起来，身后的其他原罪魅魔也都站了起来，好在这是在兵营内部，内部的空间还是很大的，最起码不会出现拥挤的情况，好歹是五级的神级兵营。





  苏业看向盖尔的属性。





  姓名：盖尔





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  兵种：英雄—嫉妒.盖尔！





  天赋：嫉妒原罪（解放）





  技能：嫉妒之刺





  伴生武器：嫉妒之剑





  潜力：主神→根源！





  PS:已解放，可无时无刻吸收天地间的嫉妒原罪提升自己！





  “嗯？”苏业看向盖尔的天赋，眼中带着错愕，解放，吸收原罪提升自己。





  “卧槽。”苏业转头看向莉莉丝等人，莉莉丝等人的天赋也都已经解放了，也就是说，自己的原罪魅魔，能够吸收天地间的原罪情绪来提升自己。





  “那特么要是去了非物质空间，莉莉丝等人，是不是分分钟就成神了？”苏业不由的想到了自己觉醒灵能的时候，感知到的那个空间。





  里面就是各种负面情绪的集合体。





  随后苏业想了想，应该没那么变态，就算的吸收，但是也是有限的，莉莉丝等人现在才什么实力。





  就算能吸收也是有距离限制的，目前在苏业的领地之中，能吸收什么多少？最多的恐怕是色欲吧。





  至于为什么？懂的都懂。





  “盖尔，这是莉莉丝，安吉，安娜，琳娜，艾米莉，黛比，芭芭拉，你认识一下，以后嫉妒军团就叫给你了。”苏业笑着说道。





  “好的，领主大人。”盖尔舔了舔嘴脸上带着笑容的说道。





  “这下，我也算解放了。”莉莉丝伸了一个懒腰，看向苏业脸上带着笑容。





  苏业没有说什么，莉莉丝本来就不想带原罪魅魔，现在的话盖尔的出现，最后的原罪魅魔，莉莉丝自然是交给了盖尔。





  “行吧，不过在这之前，你还是要引导盖尔，给她说一下领地的规则，我就先去其他地方了。”苏业缓缓的说道。





  “知道了，领主大人。”莉莉丝点了点头，看向盖尔，心情好上了不少。





  安吉，安娜，琳娜，黛比，艾米莉，芭芭拉，已经盖尔！！





  原罪魅魔的七大兵种英雄单位，苏业都招募齐了。





  七罪军团已经出现了雏形，现在只需要每天招募，不断的壮大就可以了，至于其他的苏业根本就不用在意。





  兵种刷新招募卡，现在苏业不用，没那个必要，等以后兵营等级更高一些之后，在使用更划算一些。





  现在这些东西，基本上是用一张少一张的，没了宝箱怪，苏业能获取的渠道就直接S级评价箱子，和青铜级SSS级资源宝箱。





  现在能省就省，每日招募兵种就够了，现在不需要在刷新招募了，没那个必要。





  苏业直接来到了星神圣殿这边。





  “领主大人。”阿蒂蜜丝脸上带着笑容的看向苏业。





  苏业点了点头，看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，阿萝蜜丝还是三无的萝莉表情。





  苏业看向星神圣殿。





  【叮：是否升级兵营？】





  “升级。”苏业看向星神圣殿。





  天空仿佛一下子就黑了下来一样，无数的星光璀璨交织，整个领地，都能看到了那无尽的繁星闪耀着璀璨的光芒，交织在了星神圣殿之上。





  无数的星辰闪耀交织，随后融入了星神圣殿之中。





  【叮：你的兵营：星神圣殿升级，目前等级：5，新特性诞生，请自行查看属性。】





  苏业看向面前的星神圣殿，无尽的星光交织，就仿佛蕴含着无尽的星辰一样，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：星神圣殿





  等级：5





  阵营：秩序





  兵种：星神





  招募：160/160（每日）





  消耗：1金币/1次（恒定）





  特性：1，永恒星光，2，众星的祝福,3？？？





  升级：神格X10,本源结晶X1000!





  “众星的祝福？”苏业眼中带着一丝好奇之色，直接查看了这个特性属性。





  众星的祝福：你的星神兵种在战斗之中，会被众星庇护，整体属性提升百分之五十！注：那遥远的星空之下，古老的星辰，弥留的祝福，只对星神兵种有效。





  “可以，可以！！”苏业看着众星的祝福这个特性，很不错，也是一个很实用的特性，直接增幅百分之五十的战力，高贵的半分比，在加上词条之中的征服者，苏业的星神兵种在战斗之中的属性，将会拉到极致。





  军团战的话，几个BUFF叠加下来的话，苏业的星神兵种，还真的不弱于原罪魅魔和太古巨龙了。





  “走。”苏业想着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  直接进入了星神圣殿之中。





  【叮：是否消耗160金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业沉声的说道，看着星神圣殿内部的穹顶，那是一片无垠的星海。





  星辰的光芒升起，随后暗淡，无尽的星光消散，仿佛被吞噬了一般。





  苏业眼中带着一丝错愕。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，眼中带着一丝凝重的看着这一幕。





  一道矮小的身影出现在了苏业的面前，身上穿着一条洛丽塔的黑色裙子，黑色长卷发的小萝莉。





  不过脸上却带着肆意狷狂的笑容，尤其是眼睛，带着猩红之色。





  “噬星者.萝荦，参见领主大人！”萝荦脸上带着桀骜的看向苏业，尤其是双眼之中，带着毫不掩饰的侵虐性看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝！





  “噬星者？”苏业看向萝荦，眼中带着一丝诧异，随后看向了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，两人正严肃的看向萝荦。





  “先起来吧。”苏业看向萝荦。





  萝荦从地上站了起来，苏业这个时候才发现，萝荦的身高，大概不过一米六，可以说是穷胸极饿。





  没打错字，就是字面上的意思。





  看上去的话，就好像永远无法满足一般，想要吞噬一切的存在。





  苏业直接查看了萝荦的属性。





  姓名：萝荦





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  兵种：英雄—噬星者.萝荦





  天赋：吞噬





  技能：吞噬





  伴生武器：吞噬重锤！





  潜力：根源→？？（词条加成）





  PS：星神之中的异种存在，以吞噬万物进化的异种星神，独一无二的存在。





  苏业深吸了一口气看着萝荦的天赋，有一个潜力问号的。





  目前苏业领地之中，潜力达到问号级别的，七罪.莉莉丝，杀戮天使.安吉，终焉破灭.奥莉薇娅，永恒烈阳.阿古莱丝，现在在加上一个噬星.萝荦。





  一共五个问号级别的存在了。





  “萝荦，这是阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，你们要好好相处啊。”苏业看向萝荦缓缓的说道。





  “好的，领主大人。”萝荦乖巧的说道，不过那猩红的眸子，让苏业本能的觉得，萝荦不是那么安分的存在。





  “阿蒂蜜丝，你和萝荦说说，领地之中的规则，然后带她去黑铁世界升级，萝荦不许伤害同伴。”苏业看向阿蒂蜜丝和萝荦说道。





  “知道了，领主大人。”阿蒂蜜丝带着一丝忌惮的看向萝荦。





  萝荦那人畜无害的小脸上，只有眸子深处隐藏着无尽的暴虐，在加上萝荦的武器，吞噬重锤。





  不管从那个方面来说，萝荦除了外表看起来是个小萝莉有些柔弱之外，其她方面都和柔弱沾不上边。





  ，随后苏业直接离开了星神圣殿，来到了秩序圣堂这边。





  拉菲尔和安吉拉已经在这里等着了。





  苏业看向秩序圣堂。





  “领主大人。”拉菲尔和安吉拉想着苏业说道。





  苏业点了点头。





  【叮：是否升级兵营？】





  “升级。”苏业沉声的说道。





  神圣之力笼罩在了秩序圣堂之上，天堂的号角声吹响，响彻了整个领地，无尽的圣光交织蔓延。





  “真是让人不爽啊。”切茜尔微眯着眼睛看着领地之中闪耀的圣光。





  作为堕天使，切茜尔本能的讨厌圣光，但是要说圣光克制切茜尔，这完全就是扯淡，力量之间没有绝对的克制。





  就好像水火一样，水多了能灭火，火旺盛了同样也能蒸发水，什么克制？说到底就是力量不够罢了。





  神圣的光芒笼罩在了秩序圣堂之上，赞歌响起，无数的小天使吹着号角，竖琴，风笛，演奏者神圣的乐章。





  当一切都归于平静之后。





  【叮：你的兵营：秩序圣堂升级，目前等级：5，393新的特性诞生，请领主自行查看！】





  苏业看向秩序圣堂金色的神圣铭文，更加的神圣了，苏业直接查看了秩序圣堂的属性。





  姓名：秩序圣堂





  等级：5





  阵营：秩序





  兵种：天使





  招募：160/160(每日)





  消耗：1金币/1次（恒定）





  特性：1，登神，2，天使转生池，3？





  升级：神格X10,本源结晶X1000!





  天使转生池？苏业看向秩序圣堂开启的新的特性，查看了一下属性。





  天使转生池：你的天使不会真正的死亡，一旦阵亡，将会回到转生池之中进行复活。





  “群体复活BUFF，和女武神的英灵不灭差不多的效果。”苏业不由的想到，看着天使转生池。





  还行虽然没有实力的增加，但是却有了容错，这样的话，苏业手下两大兵种不用担心，死亡的问题了。





  第一个女武神，第二个就是天使了。





  【叮：是否消耗160金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业沉声的说道。





  圣光降临！





  一百六十尊天使出现在了苏业的面前，没有英雄单位，不过苏业也不在意。





  “拉菲尔，安吉拉她们交给你们了。”苏业想着拉菲尔和安吉拉说道。





  拉菲尔和安吉拉点了点头。





  苏业直接离开了秩序圣堂，刚准备前往英灵神殿的时候。





  提示音响起。





  【叮：今日虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D！注：B级以下不会出现任何的资源光团，请谨慎抉择。】





  苏业看着提示音。





  果然和苏业想的一样，现在至高意志开始筛选有潜力的领主了，从某种程度上来说，这就是至高意志的想要的。





  “福利期过去了，是人，还是鬼，就能看出来了。”苏业喃喃的说道，之前混一混也可以。





  但是现在的话不一样了，不是二代的想要混，那就等死好了。





  没资源，没潜力，导致后续也没人会投资你，这就是一个死局，当然给那些大家族的当狗，也不是不可以。





  但是问题是，当狗可不是什么好差事啊，当狗的也没几个好下场。





  “算了，我不过是运气好吧了，没资格去评价别人，做好自己的就行了，和我没关系，选择S级难度。”苏业淡淡的说道，随后直接前往了黑石之墙。





  现在的话，只能等虚空入侵结束之后，在进行每日招募了，不过不重要，反正有的是时间。





  等苏业抵挡黑石之墙的时候，莉莉丝等人也在了。





  之前招募的兵种单位，都前往了黑铁世界。





  “今天的虚空入侵，由青铜阶位兵种单位为主，白银阶位的兵种单位为辅助。”苏业直接安排了下去。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第103章 她们英勇，她们无畏，她们不朽！不灭荣光！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业领地之中，大部分的兵种单位都在白银阶位，只有昨天招募的兵种刚刚抵达了青铜。





  白银单位去狩猎青铜单位，是获得不了什么源力的。





  但是因为苏业选择的S级，今天招募的前面几个兵营的单位都去黑铁世界升级了，光靠昨天招募的，显然不行.





  不是实力，而是数量上的，一千不到的单位，去对付二十五万以上的单位，这就算能打，也必定会漏掉很多怪物。





  所以苏业才会让白银单位的兵种为辅助，青铜单位的兵种为主力，这样能够控制一下局势。





  也不用担心漏掉怪物，导致领地建筑被毁或者污染之类的存在。





  虚空之中黑暗涌动。





  一头头虫族从虚空之中走了出来，最低的都是青铜五星的存在，高的都是青铜七星。





  老朋友了。





  随着一声虫子的嘶鸣声响起。





  苏业微眯着眼睛，看着这一幕：“可惜，没有宝箱怪了。”





  苏业盘坐在黑石之墙上，战斗开始了，或者说单方面的屠杀，对于苏业的兵种来说，这些怪物唯一的问题就是数量太多了，杀不过来。





  苏业则是打开了好久没有打开的聊天模块，看了看里面的聊天信息。





  【乌龟的黑头：兄弟寄了，多半是要去野鸡大学了。】





  【奶白的雪子：兄弟们，听劝，咱就老老实实的选择B级难度，留得青山在不怕没柴烧。】





  【有一说一：恰烂钱吗？好像也不是不行，不过我选择A级难度，特么的是真的难，基本上都是青铜1星的，而且怪物大概上万了。】





  【乌龟的黑头：羡慕大佬，不过有选S级的吗？听说S级十分的变态，和A级的完全不是一个次元的，有知道的吗？】





  【我不是杠精：这个时候谁会选择S级啊，基本上没人选，那是地狱难度的，基本上属于必死的难度，或许最后一天有人会试试，但是现在的话，没人会选。】





  【乌龟的黑头：战力榜第一个的大佬也不行吗？战力都快一千万了。】





  【我不是杠精：理论上来说，他可以，科技系的大佬，科技测防守的火力不用说，当然只是理论上的。】





  【奶白的雪子：问一问不久知道了@混沌！】





  苏业没想到还真有人找自己，随后也加入了聊天之中。





  【混沌：？】





  【乌龟的黑头：大佬，你选的S级难度吗？】





  【混沌：咋了？】





  【乌龟的黑头：卧槽，大佬牛逼，能说说S级难度是什么样子的吗？】





  【奶白的雪子：好奇+1】





  【有一说一：好奇+1】





  【我不是杠精：好奇+1】





  【武曌：好奇+1】





  ........





  苏业：？？？





  一堆潜水的冒出来了，不过也正常，现在除了苏业没有人选择S级难度，所以好奇也是十分正常的事情。





  他们也想要看看S级难度到底是什么样子，然后估算一下自己领地的战力之后，如果可以的话，他们也会想着去试试，毕竟都快要结束了，福利就这么几天，自然要搏一搏。





  【混沌：Emmm,我不建议选择S级难度，今天的S级难度入侵怪物是虫族，包括自爆虫在内二十五万+，估计有三十万左右，实力都在青铜五星以上，觉得实力可以的试一试。】





  【武曌：？？？】





  【乌龟的黑头：？？？】





  【奶白的雪子：这就是战力榜第一的大佬吗？可啪！】





  【我不是杠精：楼上的打错字了吧，不过按照之前大佬公布的战斗机器人，似乎没办法抵挡的住吧？】





  【混沌：你说的对，但是这个呢？HD2号战斗机器人，黑铁基因药剂！有兴趣的朋友，可以订购一波呀，买不了吃亏，买不了上当。】





  武曌这边，看着苏业直接展示出来的数据，瞳孔一缩，青铜九星的机器人，在加上黑铁基因药剂。





  “这家伙的科技系兵营也不简单啊。”武曌喃喃的说道，不过越是这样，武曌就越开心，这是给自己的升龙之路打下了坚实的基础啊。





  【有一说一：卧槽，黑铁基因药剂还能强化领主的药剂，还是第一次见，而且还能强化兵种，青铜九星机器人，还能自爆，牛逼，我服了，大佬活该你选S级难度啊。】





  【我不是杠精：大佬我要，这个黑铁基因药剂多少钱？】





  【混沌：新手期结束再说，不过价格的话，不会很贵，大家都能买得起，对了这个黑铁基因药剂，对于十阶兵种也有效，十阶兵种之上就不行了，大家看着购买啊，记住混沌出品，必属精品！】











  【混沌：当你有十万HD2号战斗机器人，你会发现，没有什么难度是你过不去的。】





  说完苏业就关闭了聊天模块。





  苏业也不怕暴露，科技系懂的都懂，这个世界对于科技系的刻板影响就是，高端战力不行。





  事实也是如此。





  高端战力拉跨，所以现在苏业出风头，有没人会在意，或许会羡慕，或许会嫉妒，但是不会做出对苏业不利的事情。





  只会讨好苏业，为什么？





  当然是因为想要从苏业手里购买战斗机器人或者基因药剂。





  在这个世界领主的认知之中，科技系的领主就是商人，能不得罪就不得罪，毕竟有的时候，靠自己领地的那点兵种有些捉襟见肘。





  买点战斗机器人撑撑场面也是可以的。





  这就是科技系在其他领主眼中的地位，可以羡慕，可以嫉妒，但是不会得罪，在其他领主的眼中。





  科技系的领主不是他们的敌人，反而的盟友。





  苏业刚刚关闭了聊天模块，私聊的信息就响起。





  苏业打开了私聊信息，是武曌，也就是姜紫月发过来的。





  【武曌：那个基因药剂，我需要一些。】





  【混沌：可以，既然我们是合作伙伴，就收你一个成本价，50灵石一瓶，如何？】





  【武曌：行，我暂时预定一万瓶，新手期结束就交易。】





  【混沌：好的，我亲爱的合作伙伴，或作愉快。】





  武曌看着苏业发现的消息，关闭了聊天面板，一股奸商的气息扑面而来。





  50灵石一瓶的黑铁基因药剂，到底值不值？





  这要看人，对于武曌来说就很值，这东西买一百灵石一瓶，也有的是人抢着要，毕竟这是能强化十阶或者十阶以下的兵种实力的。





  而且还能强化领主，这才是关键，不管是兵种的实力提升，还是领主的实力提升，都是好事情。





  苏业定价这么贵也是有原因的。





  市面上的基因药剂不是没有，但是想苏业手中的基因药剂这种强化的还没有，只此一家，独一份的存在。





  苏业还可以买的在贵一些，但是这对于苏业来说就有点得不偿失了，这成本跟没有一样，合适就行了。





  便宜点，大家都买得起，大家都开心，你开心，我也开心，对不对？





  苏业关闭了聊天面板。





  随着时间的流逝。





  三个小时过去了。





  随着最后一只虫族倒在了地上了，入侵结束！！





  苏业清点了一下收获。





  金币X120W,白色光团X6000,青色光团X4000，然后就没有然后了。





  “特么的，这爆率也太低了吧々‖。”苏业不由的吐槽到，自己可是S级的难度啊，而且最关键的是，这次入侵可是三十万的虫族。





  结果就这么点啊。





  “这是逼着这些领主去探索未知的世界啊。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光。





  当领地升到七级的时候，领主就会再次获得一个权能，那就是时空之门。





  只不过这个时空之门是随机的，每个月只能使用一次，随机开启一道时空之门，门背后到底是什么样子的世界，没人知道。





  有可能出去就有一尊邪神蹲在门口等你，当然也有可能是宝物遍地的世界，什么都有可能。





  时空之门的风险太大了，太过于未知了，你不知道对面到底是什么样子的世界，同样也不清楚，那个世界到底是什么样的存在。





  只有等你过去了之后，你才能真正的了解到那个世界到底是什么等级的世界。





  具体情况后面在说。





  苏业有些嫌弃的看着今天的爆率，每天的大鱼大肉习惯了，今天只有这么点收获，苏业自然有些嫌弃。





  当然S级评价宝箱还是有的，但是也仅仅如此了。





  “还好不是真正的机器人在战斗，如果是机器人战斗的话，恐怕连本都回不来。”苏业不由的想到。





  就这点资源，还真没办法回本。





  按照战损比的话，一比十的战损比，苏业都是亏的。





  就这点资源，可以说是血亏。





  苏业一次性直接打开了六千白色光团。





  基础木材X1000,基础石材X1000,基础肉类X1000,基础铜矿X1000,基础钢材X1000,基础铁矿X1000!





  还行。苏业看着基础材料直接拉满，不亏。





  随后苏业直接一次性打开了4000青色光团。





  高级木材X1000，高级石材X1000，秘银X1000，黄金X1000!





  苏业直接拿出S级评价宝箱。





  【叮：是否打开S级评价宝箱。】





  “打开。”苏业看着S级评价宝箱。





  【叮：你获得兵营升级卡！】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡！】





  【叮：你获得奇观升级卡！】





  “还行。”苏业摸着下巴看着开出来的东西。





  只不过没宝箱了，如果有宝箱的话，就更好了，虽然开的都是低保，但是总比没有好，蚊子腿再少也是肉。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在了苏业的面前。





  “走吧。”苏业想着两人笑着说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头，和苏业一起进入了领主空间之中。





  十分中后，苏业带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝从领主空间走了出来，手里多了一个SSS青铜资源宝箱。





  毕竟炸鱼，十分钟的时间，其中五分钟苏业都是在等着对面准备好，真正的战斗时间加起来不超过五分钟。





  炸鱼是这样的呀，不然还能打的有来有回啊，这扯淡吗？





  苏业直接打开了青铜级SSS领主资源宝箱。











  和昨天的奖励一样，没有任何的变化。





  “．｀还行，又囤了一波资源。”苏业看着奖励，脸上带着笑容的说道。





  “你们先去玩吧。”苏业想着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  随后来到了英灵神殿这边。





  之前神级了，原罪教堂，星神圣殿，秩序圣堂，现在轮到了英灵圣殿这边了。





  苏业来到这里的时候，希瓦娜和雷奈都在。





  “领主，你终于来了。”雷奈大大咧咧的说道，直接一把挽住了苏业的脑袋。





  “今天晚上要不要在喝点酒啊。”雷奈想着苏业说道。





  “行啊，不过不许喝多了。”苏业缓缓的说道。





  好的，领主大人。雷奈笑着放开了苏业。





  苏业看向英灵神殿！！





  【叮：是否升级兵营？】





  “升级！”苏业带着一丝期待的看着英灵神殿。





  无数的虚影浮现在了英灵神殿之上，白色的天马在天穹之上翱翔，无尽的女武神的虚影浮现，她们英勇，她们无畏，她们不朽！！





  一切的一切都化为了时光的长河之中的浪花，记载了她们的荣耀。





  异象消失！





  一切归于平静，提示音响起。





  【叮：你的兵营：英灵神殿升级，目前等级：5，新的特性诞生，请自行查看。】





  苏业直接查看了英灵神殿的属性。





  姓名：英灵神殿。





  等级：5





  阵营：秩序





  兵种：女武神





  招募：320/320(每日)





  消耗：1金币/1次（恒定）





  特性：1，女武神之荣耀，2，不灭的荣光，3.???





  升级：神格X10,本源结晶X1000!





  ..............





  “不灭的荣光？”苏业看着这个特性，直接查看了起来。





  不灭的荣光：女武神的荣耀，不灭的荣光，不会被忘记的史诗，不会被遗忘荣耀，每一尊女武神不会直接死亡，濒临死亡时，有十秒无敌时间，无法控制，攻击力翻倍！注：这是我最后的辉煌！—某女武神沉声的说道。





  “不灭的荣光，(好诺好)十秒无敌？真的假的？”苏业看向希瓦娜和雷奈。





  这属性叠加起来，苏业手下的女武神兵种恐怕变成了第一军团了。





  征服者+女武神之荣耀+不灭的荣光！！





  这BUFF，叠起来，当女武神只剩最后一个的时候，那才是真正的开始。





  苏业深吸了一口气，眼中带着一丝闪烁：“貌似，女武神的数量越多，那么战斗力就越强啊。”





  苏业突然想到，要不要先把女武神给拉满，随后想了想，还是在等等，早晚的事情，根本就不影响。





  也不是故意不召唤，而是满级的女武神的话，一次能招募一万多单位，还不仅仅是一个单位那么简单，还有天马的存在，苏业领地的压力直接拉满。





  这肯定是不行的，不过到时候可以放养在其她世界。





  “算了，先招募。”苏业直接带着希瓦娜和雷奈进入了英灵神殿之中。





  【叮：是否消耗320金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待，一次招募320单位，女武神军团以后可能真的会成为自己第一军团。





  一道道把白色的光芒在英灵神殿之中浮现。





  苏业微眯着眼睛看着这一幕。





  好在神级兵营内部空间比较大，不然的话，苏业就要看到人挤人的场面了，那就比较搞笑了。





  “希瓦娜，雷奈，她们叫给你了。”苏业想着希瓦娜和雷奈说道。





  “知道了，领主大人。”希瓦娜和雷奈同时说道。





  苏业直接离开了英灵神殿，前往了混沌龙巢。





  目前的话，还有三座兵营需要升级，混沌龙巢，原初之树，堕天圣堂，苏业也期待着这三座兵营，会诞生什么特性。





  苏业直接来到了混沌龙巢这边，阿古莱丝，奥莉薇娅都趴在这里，如同两座巨山一样。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！求自动订阅！！！！则.





第104章   龙神的眷顾，原初之守护，堕天转生池（1，求全订，自动订阅）





  苏业看着奥莉薇娅和阿古莱丝，眼中带着一丝感叹，刚刚招募的时候，阿古莱丝和奥莉薇娅也不过才十米长而已。





  现在达到了白银阶位之后，奥莉薇娅和阿古莱丝体长已经达到了百米的程度，身高就更不用说了几十米高。





  趴在哪里就如同两座小山一样。





  最为重要的是奥莉薇娅的体表无时无刻不在绽放着湮灭的气息，阿古莱丝就如同一颗真正的烈阳一样，金色的光芒就未曾熄灭过.





  奥莉薇娅和阿古莱丝同时睁开眸子，看着出现在这里的苏业。





  “领主大人。”奥莉薇娅和阿古莱丝的声音响起，有些低沉，刻意压低了自己的声音，但是还是很大。





  苏业点了点头看向阿古莱丝和奥莉薇娅。





  苏业麾下的军团之中，要说散装的最厉害的无疑是巨龙军团了，基本上就是散装的，每一尊巨龙都有着强大的实力。





  有着巨龙的傲慢，如果不是奥莉薇娅和阿古莱丝在的话，苏业想要统御这些骄傲的巨龙，还得一个个去喊。





  其她人根本叫不动的。





  领地之中能叫动这些骄傲的巨龙，就苏业，奥莉薇娅，阿古莱丝三个，其她人，哪怕是莉莉丝，安吉拉也拿这些巨龙没办法。





  普通的巨龙都无比的骄傲，更何况苏业领地之中这些小母龙一个个都是太古巨龙，自然就更加的骄傲了。





  “你们好好休息。”苏业想着奥莉薇娅和阿古莱丝说道。





  奥莉薇娅和阿古莱丝点了点头，趴在了兵营旁边，不过并没有休息，而是看着苏业。





  苏业也不在意，领地之中的兵种对于自己都是绝对的忠诚的，她们因苏业而存在，也因苏业而诞生。





  【叮：是否升级兵营？】





  “升级！”苏业看向面前的混沌龙巢。





  无数的巨龙虚影咆哮，一头头堪比世界大小的巨龙虚影交织在天穹之上，每一头都是无比强大的异体龙！！！





  巨龙的咆哮声响彻了苏业的领地。





  整个领地都响起了巨龙的咆哮，原本分散在领地的各个地方的小母龙都抬起来头看向了混沌龙巢，忍不住咆哮了起来。





  当一切虚影消散之后。





  苏业看着面前的混沌龙巢，提示音响起。





  【叮：你的兵营：混沌龙巢升级，目前等级：5，新特性诞生，请自行查看属性！】





  苏业直接看向了混沌龙巢的属性。





  姓名：混沌龙巢





  等级：5





  阵营：混沌





  兵种：巨龙





  招募：160/160(每日)





  消耗：1金币/1次（恒定）





  特性407：1，巨龙威仪，2，龙神的眷顾，3，？？？





  升级：神格X10，本源结晶X1000!





  ................





  “龙神的眷顾？？”苏业看向这个特性，眼中带着一丝好奇的神色，直接查看了一下属性。





  龙神的眷顾：受到龙神的眷顾与祝福，你的所有巨龙兵种，免疫百分之五十的元素属性伤害！





  “嗯？”苏业看向这个特性，算上前面的巨龙威仪，巨龙威仪是增幅巨龙百分之五十战力的天赋。





  这样的话，苏业手下的巨龙兵种，将会是单挑最强的存在。





  尤其是奥莉薇娅本身肉身最强的同时，天赋自带的是免疫百分之九十九的元素伤害，在加上龙神的眷顾？





  “啊这....按照正常的百分比算起来，这特么的用元素技能对付奥莉薇娅，是不是奥莉薇娅能够回血？”苏业不由的想到。





  随后摇了摇头，这种事情的话，还是不太可能，这也太抽象了，应该是免疫元素伤害才是最有可能的事情。





  “也就是说，奥莉薇娅最少同阶位无敌。”苏业眼中带着一丝精光。





  “这样的话，巨龙军团成了自己麾下，单挑最强的军团了。”苏业有些哭笑不得的想到。





  现在巨龙军团唯一的缺陷是，阶位太低了，不过那不是巨龙军团的缺陷，是苏业的缺陷。





  苏业没有足够的资源。





  特么的，早知道不选七日成神了。苏业不由的想到，这下难受了，原本不想让自己拖后腿才选的这个。





  但是没想到，自己还是成拖后腿的了。





  不过好消息是，前期拖后腿而已，后面就不会了。





  苏业直接进入了混沌龙巢之中。





  【叮：是否消耗160金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业深吸一口气说道。





  一道光芒升起，一头头颜色各异的小母龙从其中非了出来，歪歪扭扭的，红的，蓝的，紫的，青的等等，不同的颜色代表着长规的元素属性巨龙。





  一共一百六十只小母龙。





  不过都不太老实，出来之后，你挤我，我挤你，到不是空间不够大，而是这些小母龙故意的，都想在苏业面前露面。





  好了，先跟我出来。苏业深吸了一口气说道，这些小母龙才老老实实的排好队，跟在苏业身后，走出了混沌龙巢。





  当看着守在外面的奥莉薇娅和阿古莱丝的(badj)时候。





  这些小母龙一个个腿都在发软。





  “奥莉薇娅，阿古莱丝，她们就交给你们了。”苏业笑着说道。





  “好的，领主大人。”奥莉薇娅和阿古莱丝点了点头，看向这群刚刚招募出来的小母龙，和她们说着领地的规则，以及去黑铁世界练级的事情。





  苏业则是来到了原初之树这边。





  娜璐丝和克莉丝都在这里等着了。





  “领主大人。”娜璐丝和克莉丝脸上带着微笑的看向苏业。





  苏业点了点头，看向原初之树。





  【叮：是否升级兵营！】





  “升级！”苏业看向原初之树。





  原初之树摇曳着枝条，沙沙作响，无数的元素之光汇聚在了整个树冠之上，金木水火土，光暗风冰雷，甚至还有时空属性的存在。





  苏业看向原初之树，在苏业的麾下的兵种之中，最中庸的就属原初之树了。





  什么都沾一点，但是什么都比不过其她兵种，但是什么都会，说好听点就是全能，说不好听点那就是中庸，啥都不精通。





  不过有一点是其她兵种无法比拟的，那就是火力轰炸，这也是原初精灵最擅长的战斗方式。





  作为原初精灵的她们，基本上魔力是无限的，能够限制她们的只有等级，不是法术。





  尤其是第一个诞生的特性，原初契约，对于苏业来说是很好的东西，最起码短时间内自保的能力是有了。





  【叮：你的兵营：原初之树升级，目前等级：5，新的特性诞生，可自行查看属性！】





  苏业看向原初之树直接查看了属性。





  姓名:原初之树





  等级：5





  阵营：秩序





  兵种：原初精灵





  招募：160/160(每日)





  消耗：1金币/1次（恒定）





  特性：1，原初之契约，2，原初之守护，3,？？？





  升级：神格X10，本源结晶X1000!





  ............





  “原初之守护？”苏业看着这个特性，隐隐感觉这个特性第一个特性有关，苏业直接查看了属性。





  “果然。”苏业看着原初之守护的特性。





  原初之守护：你可以将受到的伤害转移到原初之契约的对象身上，可分摊你受到的伤害。





  “保命的底牌啊。”苏业看着这个能力。





  随后看向娜璐丝和克莉丝。





  “这个特性，你们知道吗？”苏业想着娜璐丝和克莉丝问道。





  “守护领主是我们该做的事情，如果有那一天，我们的牺牲能够换取领主的安全，那一切都是值得的。”娜璐丝眼中带着坚定的说道。





  一旁的克莉丝虽然没说话，但是眼神同样坚定的看向苏业。





  苏业有些沉默了。





  “不会有那一天的，我不会输的，也不可能会输，我成为赢家不是注定的吗？这不是理所当然的事情吗？”苏业笑着说道，语气虽然平淡，但是却带着无比的自信和骄傲。





  随后苏业看向原初之树。





  【叮：是否消耗160金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看向原初之树。





  红色的光芒和白色的光芒升起。





  一百六十名原初精灵出现在了苏业的面前。





  “娜璐丝，克莉丝，她们就交给你了，以后就靠你们守护我了。”苏业笑着说道，随后离开了原初之树。





  娜璐丝和克莉丝看向苏业的背影，眼中的神色越发的坚定。





  “输？不可能的事情啊，谁输，我都不可能会输的啊。”苏业喃喃的说道，脸上带着一丝笑容。





  输？不存在的，苏业会一直赢下去，直到真正的无敌！





  堕天圣堂！！





  苏业看向切茜尔。





  “领主大人，看样子你好像有心事啊？”切茜尔想着苏业笑着说道。





  心事？不，只是一些小麻烦而已。苏业笑着说道。





  切茜尔笑了笑没有在说什么。





  苏业看向堕天圣堂。





  【叮：是否升级兵营？】





  “升级。”苏业眼中带着一丝期待的看向堕天圣堂。





  无尽的黑暗笼罩在了堕天圣堂之中，就如同最初的原暗一般，黑暗，深邃，危险，诱人堕落。





  在秩序圣堂的安吉拉和拉菲尔同时看向了堕天圣堂，眼中带着一闪而逝的不爽。





  【叮：你的兵营：堕天圣堂升级，目前等级：5，新特性诞生，可自行查看！】





  苏业看着面前的堕天圣堂，直接选择了查看属性。





  姓名：堕天圣堂





  等级：5





  阵营：混乱





  兵种：堕落天使





  招募：160/160（每日）





  消耗：1金币/1次（恒定）





  特性：1，堕天圣魂，2，堕天转生池，3，？？？





  ..............





  “堕天转生池？”苏业眼中带着一丝异色，这个东西怎么感觉那么熟悉呢？随后苏业看向了切茜尔，切茜尔脸上带着笑容的看向苏业，苏业直接查看了属性。





  看了堕天转生池的属性，苏业终于明白，为什么切茜尔笑了。





  堕天转生池：你的堕落天使不会真正的死亡，一旦阵亡，将会回到转生池之中进行复活！





  苏业嘴角有些抽搐。





  这堕天圣堂真的就和秩序圣堂杠上了。





  秩序圣堂第一特性登神，就是解放天使的升阶之路和潜力，堕天圣堂的第一特性，堕天圣魂，效果也差不多，不过需要三十个自然日凝聚堕天圣魂，但是效果大差不差。





  第二特性就不用说了，简直一摸一样。





  难怪切茜尔这么笑了。





  你们不是宿敌，说出去别人都不相信啊。





  “我算是看出来了，堕天圣堂和秩序圣堂都是我的卧龙凤雏啊。”苏业看向切茜尔缓缓的说道。





  也难怪拉菲尔和切茜尔不对付，哪怕是有自己在，两人之间也很少有交流，如果不是自己的话，恐怕早就打起来了。





  苏业摇了摇头没想那么多，对自己来说是好事情。





  【叮：是否消耗160金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业看向堕天圣堂。





  一百六十尊堕天使出现在了苏业的面前，没有英雄单位，但是也可以了，苏业也没什么好失望的。





  有自然最好，没有的话，苏业也不在意，下次在招募就行了。





  “切茜尔，接下来就交给你了。”苏业想着切茜尔说道。





  “知道了，领主大人，你去忙吧，我会帮你好好调教她们的。”切茜尔笑着说道。





  听到切茜尔的虎狼之词，什么叫做调教？本领主大人需要吗？





  “咳咳，这种事情，就不要说出来，免得影响本领主伟光正的形象。”苏业想着切茜尔装模做样的说道。





  “知道了，领主大人。”切茜尔笑着说了一句。





  随后苏业前往了科技神教。





  “今天的升级招募总算搞定了。”苏业不由的深吸了一口，花了不少时间总算搞定了。





  苏业看着自己还剩下的107张兵营升级卡，有些担心不够用啊，还是多存点好。





  还剩十天的时间，还能屯一波，接下来苏业就不打算升级兵营，目前的话，领地如今的面积的话，已经刚好容纳后续的招募了。





  继续升级招募的话，领地就会显得拥挤许多，还是算了。





  一方面的话，现在苏业招募，也没什么用，神级兵种是不能露头的，这点苏业很清楚，自己露头是包死的。





  哪怕有遁去其一也没用，就算无法推算你，架不住你这个威胁在这里，他们也不介意花时间直接堵死苏业的升级之路。





  不要小看了那些家族的狠辣，苏业这样的存在，太超纲了，从本质上来说，他成长起来，就一定会凌驾在所有人之上。





  这是那些家族不能容忍的，包括虚无那边的也是如此，所以按死苏业，大家都开心。苏业就算自己能升级，但是兵种没办法升级，也没什么卵用。





  所以苏业目前兵营就这样，先不升级，后续看情况，而且想要升级的话，也简单，一天的时间苏业就能直接点满，不升级就是每日招募少一些而已，这点后果苏业能承担。





  但是露出马脚之后的后果，苏业是无法承担的。





  兵种数量越多，越容易露出马脚，所以苏业就打算这样慢慢的招募。





  另外一方面是领地的承受能力，目前的话苏业的领地看上去很大，实际上也就那样，承受不了太多的单位。





  领地的上限就在哪里，能够容纳的兵种单位有限。





  最后一点，那就是新手期，马上要结束了，苏业没了新手福利，苏业根本养不起这么多兵种单位。





  光是巨龙单位每天消耗的都是五百张肉类资源卡起步了，继续招募下去，苏业根本就养不起，这也是一个原因。





  而且新手期结束之后，苏业就会用自己的科技领主的身份出现在其他人的面前，现在招募的再多，也没用，无法出现在世人的面前，只能苟着。





  所以慢慢发育，才是苏业现在要做的，每天一百六十单位已经足够，苏业慢慢发育了就行了。





  就算招募在多，也就那么，短时间内苏业的兵种是不可能出现在世人的面前，当然科技系的除外。





  其她的兵种只能暗中搞事情，不过就算这样也不能大规模的行动，以免暴露，所以慢慢来，苏业现在最需要的就是时间。（放心不会压主角的，一切都是为了合理安排。）





  PS：求鲜花，收藏，收藏，打赏！求自动订阅！.





第105章   英雄—灭世.爱丽丝！！（2，求全订，自动订阅！）





  “额？好像忘了一个事情。”苏业突然想起来一个事情。





  “真是忙昏头了。”苏业深吸了一口气打开了3D领地平面图，今天还没吞噬呢。





  “吞噬！！”苏业的声音响起，直接动用了自己的权能。





  【叮：你的词条洞天福地触发：领地扩大三万米！】





  苏业：？.





  这就没了？苏业看着提示日志，就这？





  随后苏业有些无语的将黑石之墙向着外面推移，老规矩留下了五百米的空地和虚空接壤。





  苏业直接关闭了3D领地平面图，直接来到了科技神教这边。





  白轻舞已经在这里等~候多时了。





  “帝皇。”白轻舞向-着苏业尊敬的说道。





  苏业点了点头，随后-看向科技神教。





  今天的任务还有两个招募就搞定了搞定就可以休息了，真滴是太爽了。





  苏业直接带着白轻舞走进了科技神教之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看向科技神教，眼中带着一丝期待的神色。





  具有科幻气息的时空之门展开。





  哒哒哒的声音传来。





  苏业脸上带着一丝异色，这次不是图纸，是英雄了吗？





  很快，一道高挑的身影从时空之门中走了出来，金色的长发盘头头上，看上去只是随意的盘了一下。





  身上穿着白色的科研人员的大褂，脸上带着冷峻的看向苏业，双手抄在白大褂的兜里，眼中带着好奇的看向苏业。





  金色边框的眼镜，给她带来了一丝精明能干的气质。





  “爱丽丝，见过领主大人。”爱丽丝向着苏业说道，随后看了白轻舞一眼，眼中带着一丝淡漠。





  这种淡漠，让苏业想到了一个人，那就是唐梓玥，唐梓玥在认真研究的时候，眼中也带着对生命的淡漠，甚至说十分的狂热。





  当然唐梓玥的研究，主要还是生物构造，基因方面的研究，不过正是因为这样，才危险啊。





  现在又来一个！





  苏业看向爱丽丝的属性。





  姓名：爱丽丝





  忠诚度：0/100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—灭世.爱丽丝





  天赋：病菌解析





  技能：融合





  潜力：主神→根源（词条加成）





  PS：灭世可不仅仅是一个称号，而是她真的能做到，无与伦比的研究能力，能够解析任何病毒细菌，甚至融合出超级病菌，请小心，你招募了一个真正的恶魔！！





  苏业：........





  苏业看向爱丽丝，心里有些发毛，尤其是备注之中说的东西，一个真正的恶魔！





  能享受到这种评价的，目前苏业的兵种之中，只有刚刚招募的爱丽丝了。





  而且爱丽丝的天赋，才是最离谱的。





  病菌解析：只需要给爱丽丝足够的时间，爱丽丝能够解析研究任何病毒。





  融合：爱丽丝能够将不同的病毒细菌融合，并保持其中能力。





  “焯！！”苏业心里有些发虚的看向爱丽丝。





  还好爱丽丝对自己百分百忠诚，不然的话，苏业都不敢用爱丽丝。





  “那个爱丽丝，你现在准备做什么？”苏业有些不知道说什么，然后胡乱的说了一句。





  爱丽丝看向苏业的眼中带着一丝平淡，似乎看出了什么。





  “领主大人，你不用担心我会对你做出什么事情，我只对病毒细菌感兴趣，想做什么的话，自然是研究，对了领主大人，领地之中现在有生物研究所了吗？”爱丽丝看向苏业问道。





  “有了，既然你想去的话，那就等等，等会我带你去。”苏业深吸了一口气说道。





  “好的。”爱丽丝推了推眼镜淡淡的说道。





  随后苏业带着爱丽丝还有白轻舞前往了式神神社。





  一路上爱丽丝好奇的看着苏业的领地之中的一切，尤其是路过的天使，魅魔，堕天使，巨龙，女武神，星神，精灵等等兵种。





  爱丽丝眼睛都快放过了，这颗是难得的实验体啊。





  苏业看向爱丽丝有些忍不住的问道。





  “爱丽丝，你看着其她人干嘛？”





  “她们可是不错的实验体呢？都是神话中的存在，我也想知道什么病毒细菌对她们有效啊。”爱丽丝毫不掩饰的说道。





  不行！苏业沉声的说道。





  爱丽丝看向苏业，眼中带着一丝错愕，随后苏业继续说道。





  你用什么生物研究，那是你的事情，但是领地之中的同伴，绝对不允许用来实验。苏业严肃的说道。





  这种事情是绝对禁止的，别说做，想都不能想。





  看着严肃的苏业，爱丽丝也明白了事情的严重性。





  “这样吗？那我知道了，我会记住的领主大人。”爱丽丝点了点头，虽然眼中带着一丝可惜的神色。





  但是苏业已经这么严肃的跟她说了，这种事情绝对是被禁止的存在。





  “记住就好，只要不是我们领地的，随便你怎么研究都行。”苏业松了一口气说道，也知道自己刚刚的语气有些重了。





  只要不是我们领地的就行？爱丽丝看向苏业。





  苏业点了点头。





  “除了我们领地的自己人，其她人只要有，你随便怎么搞都行。”苏业缓缓的说道。





  这种事情，苏业不会去制止，反正受益人是自己，苏业有什么理由去制止，只要不是自己的人就行了。





  但是对于爱丽丝想要做实验到自己人身上这种事情，必须明令禁止，不能模棱两可，不然鬼知道后面会变成什么样子。





  有些事情就必须讲清楚才行，不能模棱两可的。





  “明白了，领主大人。”爱丽丝郑重的点了点头。





  苏业才继续带着爱丽丝和白轻舞前往了式神神社。





  玉藻前，须世理姬，妖刀姬，稻妻都在这里等着了。





  苏业打了一个招呼，直接进入了神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的说道。





  白色的光芒闪过，一柄长刀出现在了苏业的面前。





  “阿这？？”苏业看着出现在自己面前的长刀，闪烁着雷霆的光芒还有花纹。





  苏业摸着下巴，查看了一下属性。





  姓名：布都御魂！





  等级：传说





  功能：掌握雷霆





  特性：雷之刃





  PS:传说之中的雷神之刃，具有一丝微弱的神性力量，可掌握雷霆之力！！





  “啊这？”苏业撇了撇嘴，有些嫌弃的看着手中的布都御魂，这东西没用啊，对于苏业来说这东西还不如一名英雄单位来的实在。





  随后苏业直接收入了自己随身携带的王之宝库之中。





  宝库收藏+1！





  目前苏业的宝库之中，有着两件宝物了。





  苏业摸着下巴，看着神社。





  “这东西，不会把岛国传说之中的宝物都给招募出来吧，那这样就有得玩了。”苏业脸上带着一丝笑容的想到。





  很想看看岛国人看着自己拿着他们传说之中的宝物，砍他们的模样，那样的话应该很有意思吧。





  虽然讨厌岛国人，但是苏业对自己人还是挺好的，自己招募的式神兵种苏业都是一视同仁的。





  苏业走出了式神神社，看向爱丽丝，今天还有最后一件事情，自己就可以玩了。





  “走吧，我先带你去生物研究所。”苏业向着爱丽丝说道。





  随后带着爱丽丝，还有白轻舞，妖刀姬四人一同前往了生物研究所。





  苏业看着面前的生物研究所，随后看向爱丽丝。





  生物研究所，有人工智能：混沌，你可以叫她帮你做一些事情，另外出了你之外，还有一个人，唐梓玥，搞基因的，或许你们有共同语言。苏业缓缓的说道。





  “嗯。”爱丽丝点了点头。





  这个时候生物研究所的大门打开，唐梓玥从里面走了出来。





  领主大人，这是新人？唐梓玥看向爱丽丝，向着苏业问道。





  苏业点了点头，有些好奇的向着唐梓玥问道：“你这是准备去哪里？”





  “没有实验体了，准备去黑铁世界，找芙蕾雅帮忙抓一些实验体回来。”唐梓玥缓缓的说道。





  “这样啊，那爱丽丝你带着，她和你一样有着共同语言的，而且她也需要实验体，刚好可以交流一下。”苏业向着唐梓玥说道。





  不等唐梓玥拒绝，苏业直接开口说道：“爱丽丝，这是唐梓玥，以后你的同事了也是同伴。”





  唐梓玥看向苏业，在看着苏业的身边的人，知道苏业这是懒病犯了，想要去玩了。





  “好吧，这个我没什么问题，不过爱丽丝你是研究什么的？”唐梓玥向着爱丽丝问道。





  “病毒和细菌。”爱丽丝缓缓的说道看向唐梓玥。





  唐梓玥脸上带着笑容，笑容越发的明亮灿烂。





  “看样子，我们有很多说不完的话题了。”唐梓玥绕有深意的说道。





  我也这么觉得。爱丽丝看向唐梓玥，在唐梓玥身上感受到了，同类的气息。





  苏业看着这一幕。





  也不知道这到底是好是坏，领地里面最疯的两个人汇聚到了一起，这到底是好事情，还是坏事情？真的很难说。





  “那你们去吧，我们就先走了，你们开心就好，记得底线就行。”苏业直接带着白轻舞等人撤了。





  在不撤，苏业有点顶不住了。





  到是唐梓玥脸上带着笑容的带着爱丽丝直接前往了黑铁世界，两人有说有笑的讨论了起来。





  苏业看着这一幕有些麻了。





  一个基因生物的，一个搞病毒细菌的，这两人走到了一起。





  只能说好消息，都是自己人，坏消息，苏业还不清楚唐梓玥和爱丽丝会给他带来多大的惊喜或者说惊吓？





  ·0求鲜花············





  “走了，去玩了。”苏业脸上带着笑容，身上浮现出金色的光芒。





  下一刻苏业的身影消失在了原地，跨越了几十米的距离，光元素移动，虽然苏业还做不到一瞬间跨越数百米，上千米，但是已经足够了。





  白轻舞等人看着苏业，不由的摇了摇头，随后追了上去。





  日月湖的跳水台上。





  “芜湖！！！”苏业直接一个完美的自由落体，砸入了日月湖之中，掀起一阵水花。





  苏业从水里钻出来，摸了一把脸上的水。





  “领主大人，过来玩啊。”苏业身边围着一圈天使，魅魔，女武神等等。





  好啊。苏业脸上带着笑容，直接钻入了水里，随后抓到了一位魅魔。





  嘿嘿，抓到你了，看我怎么惩罚你。苏业脸上带着笑容的说道。





  具体如何惩罚，这里就不细说了。





  时间缓缓的流逝。





  第二天，苏业从花丛之中醒来，看着自己身边横七竖八躺着的天使魅魔，苏业脸上带着笑容的，摸了摸就起床了。





  “新的一天了啊，今天过去，就只有九天时间了。”苏业喃喃的说道。





  走出领主府，苏业直接来到了生命之泉这边，简单的洗漱了一下，日常领取了战力榜的奖励和金钱树的奖励之后。





  苏业看向领主府，昨天的升级领主府没有太大的变化，还是老样子，估计要再升一级之后，才会有新的变化吧。





  洗漱完毕之后，苏业直接开始了每日招募。





  .....................





  魅魔+160，星神+160，天使+160，女武神+320，巨龙+160，精灵+160，堕天使+160.





  这一圈下来，还剩下两个兵营没有进行招募，也就是科技神教和式神神社。





  还是老规矩，刚刚招募的兵种苏业直接让英雄单位带去了黑铁世界升级，昨天已经升级到青铜阶位的兵种，苏业自然调了回来，守卫领地的事情就交给她们了。





  这也算是一种良性的循环了，只不过以后的话，这样的循环就少了。





  “还有9天，啧啧，有点舍不得了。”苏业不由的想到，这样的每日入侵也挺好的，稳定给自己送资源，简直不要太爽。





  但是新手期过去之后，这样的好日子就没了。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度：S，A，B，C，D！！】





  “S级！”苏业淡淡的说道。





  不选S级都对不起自己，苏业拿出自己的超级跑车直接前往了黑石之墙。





  苏业看着黑石之墙还有魔法塔，感觉自己亏了，好像没有必要制作才对，不过那个时候苏业怎么能想到自己还有科技系的兵种呢？





  那会的话，还没科技神教这个兵营呢。





  “是继续升级，还是拆了？”苏业看着黑石之墙和初级魔法塔，升级的话有点太亏，但是拆了的话也有些亏。





  “等新手期过去就拆了吧，反正到时候也没虚空入侵了，只要自己不装逼，不暴露，不可能有人能找到自己的领地，那怕神明也不行。”苏业不由的想到。





  还是拆了，不过现在还有点用，能够限制虚空入侵的怪物乱跑，虽然没多大作用，但是也比没有强。





  “这样不用浪费资源去升级围墙和魔法塔了，到是剩下了一大批的资源。”苏业不由的想到。





  因为词条遁取其一的缘故，除非苏业自己作死暴露，不然的话根本找不到自己的领地。





  比如重生者东条十五，他能找到，也是苏业故意说给他听的。





  不然的话，苏业根本就不用担心在无垠的虚无之中被发现的事情。





  回到现在。





  苏业看着无垠的虚无之中，黑暗涌动之间。





  一头头狰狞的怪物从其中走了出来，虫族。





  “啧啧，不愧是被冠以天灾的名号，这数量。”苏业看着从虚无之中走出来的虫族。





  大战爆发。





  伴随着虫子的嘶鸣声响起。





  苏业看到了一个暴躁的小萝莉出现在了虫群之中，猩红色的眸子，身后一个无尽的黑洞虚影交织。





  噬星者—萝荦！





  如今已经青铜阶位了，手里还有一把重锤，带着瘆人癫狂的笑声在虫族之中肆虐。





  随着重锤的落下，黑洞的虚影覆盖一大片虫族，虚影消失，虫海之中直接被清空了一大片。





  随着时间的流逝。





  随着最后一头虫子倒在了地上。





  苏业从黑石之墙站了起来，查看了一下今天的收获。





  金币X140万，白色光团X8000,青色光团X2000,S级评价箱一个。





  “这爆率也太离谱了，一个蓝色都没有了吗？”苏业有些无力吐槽的想到。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！口.





第106章  科技基地的巨大变化！（1，求全订！）





  一百四十万的金币，意味着今天的虚空入侵一共有第三十五万的入侵怪物，每个怪物因为是青铜阶位，两金币。





  算上新手福利翻倍，所以是一百四十万。





  白色光团算上新手福利翻倍是八千，实际上只掉落了四千，青色光团则是只有一千，新手福利翻倍才两千。





  只能说这个爆率离谱到了极点，本身是S级难度，爆率应该高一些才对，在加上怪物一共有三十五万，才这么点。





  苏业不敢想其他领主的爆率到底是多少。





  “这特么的太离谱了。”苏业不由的想到，随后想到了成为正式领主之后，除了金币之外，其她的可是什么都没有的啊.





  是的，成为正式领主之后，怪物可不会掉落什么光团，宝箱，只有金币，其她的都没有。





  “这下子，差距一下就拉开了。”苏业不由的想到，之前的话，苟一苟大家都差不多了，但是现在的话就不一样了。





  想要苟的话就得做好被人拉开差距的准备，这个差距只会越来越大。





  苏业看向白色光团直接一次性打开八千个白色光团。





  基础木材X1000,基础石材X1000，基础肉类X2000,铜矿X2000,铁矿X2000！





  “还行。”苏业看着获得的资源，不由的点了点头。





  随后苏业把两千个青色光团直接打开。





  高级木材X500,高级石材X500,秘银X500,黄金X500！





  “也行吧。”苏业看着开出来的资源，还行，有总比没有好，只不过以前大鱼大肉的习惯了，现在的话，感觉太少了。





  “还是得想个办法，捞一波大的啊。”苏业不由的想到，不过目前的话，好像没什么希望了。





  剩下一个S级宝箱苏业直接选择了打“零六三”开。





  不出苏业的意外，果然是老三样。





  【叮：你获得兵营升级卡X1！】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X1!】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  苏业看着S级宝箱开出来的东西，聊胜于无吧，这三个东西新手期容易开出来，但是新手期之后的话，想要开出来就有些难了。





  说白了，这东西无法交易，只能给领主自己用，是至高意志专门给新手领主提升实力的东西。





  只有这样新手领主才能快速的提升自己的实力，领主的实力就是兵种，所以这东西就是至高意志专门给新手领主准备的。





  过了新手期想要开出来的话，很难，基本上开不出来这东西，想要升级兵营只能靠材料升级。





  兵营升级卡，在新手领主手中不值钱，但是在那些大佬的手中才值钱。





  新手领主手中的兵营最高也就那样，除了苏业啊，其他新手领主只有十阶以上的兵种使用兵营升级卡才算不亏。





  十阶以下使用兵营升级卡，虽然谈不上亏，但是绝对不赚就是了，只能说一般。





  这样就导致了，这东西如同前面说的那样，在新手领主的眼中和保底没什么区别。





  简单的举个例子就知道了。





  三阶兵营等级1的招募单位是1000单位，1级就能招募1000单位的兵种，按照兵种的实力来定的，有的三阶兵营甚至能够招募两千，三千单位的兵种，这还是1级。





  就好比苏业手中的神级兵营一样，女武神1级就能招募20单位，其她的只能招募10单位一样，都是同一个道理。





  单体的战力决定着招募是数量。





  扯远了，回到现在，三阶兵营1级能招募1千单位，2级也就是两千，这兵营升级卡对于新手领主来说还没有资源来的重要。





  新手领主缺的是兵种单位吗？缺的是金币，缺的是资源，缺的是食物，就算招募的在多，那有什么用？





  关键的问题是养不起啊，这才是关键的问题。





  就算能招募在多，新手领主也养不起，这才是关键的问题，所以兵营升级卡在新手领主的手中就是鸡肋，当然仅限于十阶以下的兵种单位。





  回到现在。





  苏业打开了3D领地平面图。





  “吞噬！”苏业直接动用了自己的权能，吞噬！！





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：你的领地扩大三万米！】





  苏业：？？？





  没了？就这？苏业看着提示日志，就这啊？





  苏业撇了撇嘴，直接将围墙向着外面推移留下了五百米和虚空接壤的空间。





  随后苏业直接关闭了3D面板。





  “领主大人。”一道可爱的声音响起。





  苏业看着歪着头看着自己的萝荦，脸上带着有些崩坏的笑容看着自己。





  “怎么了？”苏业看向萝荦眼中带着一丝诧异的说道。





  “领主大人，我能吃了她们吗？”萝荦那崩坏的脸上带着笑容的看向苏业，指着天上的星神说道。





  苏业揉了揉眉心，这家伙也是一个问题儿童。





  “不行，领地里面的同伴都不可以。”苏业不由的说道。





  “这样吗？”萝荦有些失望的嘟着嘴，看着天上的星神，咽了咽口水。





  “听话，以后会有好吃的给你吃。”苏业摸着萝荦的小脑袋说道。





  “嗯，好的，领主大人。”萝荦咽了咽口水，有些乖巧的说道。





  “行吧，以后你就跟着我吧。”苏业看向萝荦缓缓的说道，让萝荦出去，苏业也不放心。





  比较这家伙有点精神病+病娇崩坏的属性在，除了在苏业面前会露出这种乖巧的神色之外。





  哪怕面对奥莉薇娅这家伙也是敢龇牙的主。





  让她自己去法挥，苏业还真有点怕，还是自己看着吧。





  “好的，领主大人。”萝荦向着苏业说道，跟在苏业的身后，脸上带着笑容。





  萝荦属于异种星神，噬星者—萝荦，独一无二的存在，除了她之外，就再也没有其她的噬星者兵种了。





  属于和式神还有白轻舞差不多的单独的英雄单位，没有任何的兵种需要她管理的，当然目前的话，白轻舞是这样，以后的话就不清楚了。





  最起码现在的话是这样。





  苏业看着身后一蹦一跳的萝荦，如果不是那猩红的眸子的话，萝荦和普通的小萝莉没什么区别。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在了苏业的面前。





  领主大人。阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝向着苏业说道，看着苏业身后的萝荦，皱了皱眉。





  萝荦也歪着头看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，脸上带着崩坏的笑容。





  “停，都是自己人。”苏业开口说道。





  萝荦撇了撇嘴，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝也没有在说什么。





  “走吧。”苏业直接带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，还有萝荦进入了领主空间之中。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝直接带着其她星神进入了峡谷之中，本来萝荦也想去的，但是被苏业给拉住了。





  你就在这里陪我。苏业向着萝荦说道。





  “哦。”萝荦有些委屈巴巴的坐在了苏业的身边。





  苏业看着萝荦，知道萝荦这副委屈的装出来的，她是想进入峡谷之中，暴虐的吞噬一番，这才是她的目的。





  苏业坐在杀伐上看着峡谷之中的战斗，萝荦如同有多动症一样，有些坐立不安的在杀伐上不断的扭来扭去。





  苏业看着萝荦，直接把萝荦如同洋娃娃一样抱在了怀里，萝荦才安静了下来。





  十分钟之后，苏业看着睡着的萝荦，还留着口水，正在呼呼大睡。





  随后将萝荦放在了领主府之中。





  苏业看着到手的青铜级SSS资源宝箱，直接打开。





  和前面获得的东西一摸一样。（这里就不重复了。）





  “还行，囤了一波资源。”苏业看着今天的收获，随后前往了科技神教。





  还有两个兵营没有招募呢。





  白轻舞已经在这里等着了。





  苏业直接带着白轻舞走进了科技神教之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前的大光球，眼中带着一丝期待。





  科幻气息的时空之门浮现，一张图纸缓缓的飘了出来。





  苏业挑了挑眉，直接接过了图纸。





  高频灵能刀：钻石级武器，需求：机械系单位。





  苏业直接收了起来。





  “钻石级武器，还不错，可惜的是，现在还用不上，或者说，目前还制作不起。”苏业直接收了起来。





  带着白轻舞前往了式神神社。





  妖刀姬等人已经在这里等候多时了。





  苏业直接进行了每日招募。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看着式神神社能够招募出什么东西。





  一把锋利的太刀出现在了苏业的面前，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：天丛云剑





  等级：传说





  功能：无视防御





  特性：无法摧毁





  PS：传说中的岛国三大神器之一，有着无视防御，无法摧毁的特性！注：终究是小国，所谓的神器也不过是自卖自夸罢了。





  “就这？”苏业看着手中锋利的太刀，有一说一还不错，但是作为传说中的三大神器，这是不是太拉跨了一点。





  至于无法摧毁，这东西苏业可不信，就连神性都没有的东西，怎么可能无法被摧毁，或许是另类的无法摧毁才合理，比如哪怕毁坏了也能重新出现，这样才算比较合理。





  看上去不多，无视防御，但是实际上对于战力来说加持有限，战力差距太大，所谓的无视防御不过是一个笑话罢了。





  苏业撇了撇嘴，对于式神神社不抱希望了，传说中的三神器就这啊，苏业直接扔进了自己的王之宝库里面吃灰.0





  作为收藏品到是不错。





  主要是神性都没有，凭什么叫做神器啊。





  招募完成之后，苏业伸了一个懒腰，看着自己的领地，仔细的检查了一下，发现都搞定了。





  随后苏业看着自己领地之中的地形模块。





  地形模块，苏业已经开出来很久了。





  “算了，现在还是不着急吧，这些地形现在搞出来也不太好。”苏业看着自己的领地范围，现在就直接安装上地形领地不是什么好事情。





  说到底还是苏业的领地面积太小了，这些地形的出现，除了少数的兵种之外，其她的兵种都会因为地形的缘故，活动的空间被压缩，这样就不太好了。





  “玩乐的时间到了。”苏业摸着下巴，发现自己好像没什么事情做了。





  仔细想想的好，确实也是，目前的话，科研不需要苏业，其她的兵种都安排的好好的，自然不需要苏业做什么。





  “等等，好久没回去主世界了，是该回去看看。”苏业不由的想到，自己好久没有回去主世界了。





  新手期已经倒计时了，也该回去看看了。





  想到这里。





  苏业叫来了莉莉丝。





  “莉莉丝，我回去主世界一趟，领地的话就先交给你们了。”苏业向着莉莉丝说道。





  “嗯？领主大人要回去主世界的话，灵曦说，你回去之前，去找她一趟，她有东西要给你。”莉莉丝向着苏业说道。





  “嗯？为什么她叫你跟我说？”苏业有些好奇的问道。





  “灵曦和领地之中所有的英雄单位都说了，只不过她有事情，一般都是领地的科技中心还有黑铁世界两头跑，没时间，所以叫我们注意一下，万一领主大人你要回去，就提醒你去她哪里一趟。”莉莉丝缓缓的说道。





  听到莉莉丝话，苏业点了点头。





  “灵曦现在在那？”苏业看向莉莉丝问道。





  “一般在科技研发中心，或者黑铁世界的科技基地里面，算了，还是我带领主大人你去吧。”莉莉丝向着苏业说道。





  随后直接抱着苏业，瞬间来到了科技研发中心这边。





  没人。





  那就是在黑铁世界的科技基地里面了。





  苏业和莉莉丝直接前往了黑铁世界的科技基地里面。





  领主大人。洛瓦丽看到苏业的瞬间很开心。





  “你这是做什么？”苏业有些好奇的向着洛瓦丽说道。





  “准备和芙蕾雅一起去其他地方看看。”洛瓦丽向着苏业笑着说道。





  “哦。”苏业点了点头，看着大变模样的科技基地，到处都是机器人，地面也出现了一条条平坦的公路。





  一座座厂房拔地而起。





  苏业突然感觉有点陌生，好像自己有很多东西都不知道。





  “洛瓦丽这些是怎么弄出来的？”苏业有些好奇的向着洛瓦丽问道。





  “这些都是灵曦姐姐弄出来的啊，那边的仓房是生产厂房，那边的是存储厂房。”洛瓦丽兴高采烈的向着苏业介绍到。





  两排仓房，一排4.0是生产厂房，一旁是存储厂房。





  “生产？生产什么东西？”苏业有些好奇的问道。





  “是生产，一些工业用品的，比如说水泥，钢筋，等等可以用来修建的东西，当然领主大人看那边。”洛瓦丽向着苏业说道。





  苏业顺着洛瓦丽指的方向看过去，一个巨大的兵工厂矗立在了地面上。





  “那是灵曦姐姐，研究的HD1型重型卡车。”洛瓦丽脸上带着笑容的说道。





  苏业：？？？





  我怎么不知道？苏业看着那巨大的卡车工厂。





  啥时候修建的。





  “嘿嘿，灵曦姐姐说，这些小事情就不用和你说了，不是什么了不起的事情。”洛瓦丽笑着说道。





  苏业：...





  “还有什么小事情都说出来吧。”苏业看向洛瓦丽缓缓的说道。





  “还有发动机工厂，目前的话只能制作，卡车的发动机，虽然是灵能发动机，但是还没有抵达灵曦姐姐的预期，所以目前只能适用在重卡上，作为过渡，当然了，灵曦姐姐已经把火车的发动机给搞出来了，目前正在建设铁轨，如果建设完成的话，通往其它矿区就要简单许多了，不过是地下轨道。”洛瓦丽笑着说道。





  苏业深吸了一口气，看着科技基地，苏业直接麻了，感觉自己这个领主真的就是一个吉祥物。





  什么事情都被灵曦给弄好了，丝毫不用让自己担心。





  “那这些建设工厂的材料？”苏业看向洛瓦丽问了一句。





  “当然是在这个世界开采的了，领主大人，不远处就有灵石矿脉，能够满足科技基地的灵石使用需求和研发需求。”洛瓦丽脸上洋溢着笑容。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第107章   大考提前，先搞十万战斗机器人！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业：？？？





  灵石矿脉，你要不要听听自己在说什么？





  话说回来，这些东西，都是灵曦和你弄的？苏业看向洛瓦丽沉声的说道。





  洛瓦丽脸上带着笑容的点了点头。





  “是的哟，领主大人，怎么样，厉不厉害？”洛瓦丽脸上带着笑容向着苏业邀功的说道。





  “厉害，真的很厉害。”苏业深吸了一口气说道。





  自己还是小看了，灵曦的自主研发的能力，这些东西，不是灵曦搞不出来，是不想搞的原因.





  “灵曦在那？”苏业向着洛瓦丽问道。





  “灵曦姐姐在那边的一个临时基地里面，领主大人我带你去。”洛瓦丽向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  带着莉莉丝跟着洛瓦丽前往了灵曦所在的临时基地里面。





  莉莉丝到是没什么感觉，在她的眼中，这些东西在多，也就是一刀的事情，没错就是一刀的事情。





  体系不同，不理解科技测的东西，自然无法理解苏业现在的心情。





  只是觉得很一般嘛。





  这是体系带来的差距和鸿沟，和其她的没关系。





  苏业来到了临时基地之中，灵曦正在忙碌着看着面前的数据，正在记录着什么。





  “灵曦姐姐，领主大人来了。”洛瓦丽向着灵曦说道。





  灵曦转过头来看向苏业还有莉莉丝。





  “领主大人，这是要回主世界了嘛？”灵曦推了推眼镜说道。





  苏业点了点头：“准备回去看看，有没有什么消息，好久没回去了。”





  灵曦点了点头。





  “这是给你的。”灵曦直接拿出一个黑色的腕表给了苏业。





  苏业看着手中黑色的腕表，眼中带着一丝好奇之色，灵曦手中也有一个同样的东西，苏业知道，里面可以寄存人工智能，混沌的一个分身。





  之前东条十五事件的时候，灵曦就展现出来了，只不过苏业没有在意。





  “这是一个智能腕表，混沌有一个分身在里面，用通俗易懂的话来说，就是一段智能数据，能够帮助领主大人连接主世界的网络，同时还是一个小型的能量屏障10保护器，在领主大人遇到危险的时候，会生成一个青铜级的灵能屏障，保护领主大人的安全，不过只能抵挡十次青铜阶位的袭击，高于这个阶位就不行了。”灵曦缓缓的说道。





  苏业看着手中的智能腕表，查看了一下属性。





  姓名：智能腕表





  等级：青铜阶位





  功能：链接网络，人工智能，灵能屏障。





  PS：一个小心的人工智能腕表，存储着一段智能数据，同时能够抵御青铜阶位的攻击，机械元首—灵曦的随手之作。





  苏业：？？？





  苏业看着手中的智能腕表。





  “这东西能量产嘛？”苏业看向灵曦问道。





  “可以，不过我不建议这么做？”灵曦摇了摇头说道。





  “嗯？”苏业带着疑惑的看向灵曦。





  “这东西只是过渡产品，没有必要，没有量产的价值，领地之中其她人也不需要这东西。”灵曦淡淡的说道。





  听到灵曦的话，苏业点了点头，仔细想来的话，这东西的确没有什么量产的价值的。





  虽然说能够保护领主，但是是有限的，而且领主世界保护领主的东西不少，甚至很多比这还好的东西。





  真正有价值的是里面有着一个人工智能的分身数据，这才是最有价值的，但是也仅仅是对于苏业来说是有。





  对于其他领主来说就不是这样了。





  苏业放弃了量产的想法，随后看向灵曦。





  “灵曦，科技基地这边到底多了些什么东西，你跟我说说。”苏业有些好奇的向着灵曦问道。





  灵曦也有些好奇和诧异的看向苏业：“领主大人，什么时候对这些东西关心？”





  “嗯？我的世界，我关心一下咋了，还有你这个眼神，难道我在你眼中就是那么不靠谱的人？”苏业有些不可置信的看向灵曦说道。





  “嗯，领主大人的确挺靠谱的，如果不瞎指挥的话，做个吉祥物自然最好了。”灵曦认真的说道。





  苏业：..





  苏业看向莉莉丝和洛瓦丽两人都在憋笑，有些难受。





  “灵曦，你伤到我幼小的心灵了？”苏业有些幽怨的看向灵曦，虽然这是事实，但是能不能不要这么直白。





  “是嘛？我很抱歉。”灵曦淡淡的说道，表情没有任何的变化。





  “你这道歉，一点也不诚恳。”苏业不由的吐槽说道。





  灵曦的毒舌让苏业有点郁闷之外，就没有其他的了，苏业还没有那么小气。





  有一句话说的好，如果非要有人当一个废物，那么为什么不能是我呢？





  “给我说说科技基地里面到底出了那些新玩意？”苏业有些感兴趣的向着灵曦问道。





  “发动机工厂，目前只能提供汽车，火车的动力，飞机还不行，动力太小了，除此之外还有一些钢铁的技术，水泥等等一些基础的工厂该有的都有了。”灵曦大概说了一些。





  苏业点了点头：“这么说来，现代基础建设都有了？我可以这么理解吧。”





  “这么理解也没什么问题，不过还有很多东西没有，远远达不到现代化，更多的是为了工业基础做准备。”灵曦缓缓的说道。





  苏业也看出来了，科技基地很多东西，都是为了工业而准备的，因为不需要考虑普通居民的问题。





  是直接发展的工业，直接往重工业上面发展的。





  “发展的资源够嘛？”苏业看向灵曦问了一句。





  自己可以当废物，但是绝对不能拖后腿，这就是苏业的信条。





  灵曦笑着看向苏业：“领主大人，不够我会说的，目前的话，这个世界的基础资源已经满足了基础的工业发展，应该不会有什么问题。”





  “那行吧，这方面的你来安排吧，我就不指手画脚的了。”苏业砸吧了一下嘴，笑着说道。





  灵曦点了点头。





  随后苏业看着工业基地，发现辅助机器人多了五百单位。





  这也正常，这些辅助机器人都是挖矿，修建铁路轨道的，还有工厂的设施都是需要这些辅助单位来做。





  而且这些辅助机器人单位的才来到，都是灵曦在黑铁世界开采出来的，可以说自力更生。





  随后苏业带着莉莉丝回到了领地之中。





  “哎，我这个领主真的是有点失败啊。”苏业装模做样自责的说道，如果不是脸上的笑容，莉莉丝就真的信了。





  “好了，莉莉丝，我先回主世界看看，等会就回来。”苏业说了一句，就消失在了领地之中。





  回到主世界！





  苏业伸了一个懒腰，好久没有回来了。





  拿出手机，苏业看了一下，没反应。





  “没电了？”苏业有些无语，刚准备充电。





  手上的智能腕表就响起了混沌的声音。





  “领主大人，发现可用网络是否链接？”混沌的声音响起。





  “链接。”苏业看着手上的智能腕表说道。





  “链接成功，领主是否将手机之中的信息转移到腕表上？”混沌向着苏业说道。





  “转移。”苏业有些好奇的说道。





  “资料已全部转移，领主可自行查看资料。”





  一个湛蓝色的浮空屏幕出现在了苏业的面前。





  苏业手机上的软件都转移了过来。





  “混沌，打开威信，帮我整理出有用的信息出来。”苏业躺在床上向着混沌说道。





  “好的，领主大人。”





  不到十秒钟，一道道有用的信息投放在了苏业的面前。





  首先的第一条：是这个月十号发的，那就是在洛天市发现了堕落领主的踪迹，让新手领主注意安全。





  第二条，则是关于大考的事情。





  今年的大考提前了，那就是在新手时期结束一个星期之后，就会开始大考。





  苏业有些疑惑的看着这条消息，要知道往年都是新手期结束之后的一个月时间才会开始大考。





  这也是为了给新手领主一个反应和准备的时间，消化新手时期获得的资源，壮大自己的实力。





  “今天提前了？有意思。”苏业喃喃的说道。





  随后就是第三条消息，也是最后一条重要的消息。





  那就是参加大考的人，要去学校报备一下，最好新手期结束就去。





  同时学校也会奖励一些资源给成功渡过新手期的领主，具体多少，苏业也不清楚。





  “去打宝宝杯吗？”苏业摸着下巴，考虑了一下，去。





  宝宝杯，自己最喜欢了，炸鱼无风险好吧。





  从某种程度上来说，炸鱼才是真正的快乐，尤其是宝宝杯。





  “不过话说回来，这次的运气还真不错啊，一个星期的时间就大考了，好歹面对那些二代也不用头疼了。”苏业不由的想到。





  往年的话，一个月的时间，足够让那些二代彻底的脱胎换骨，发育起来了。





  那些家伙才是参加大考才是真正的炸鱼。





  今年的大考的话，只有一个星期的时间，完全不够那些二代发育的。





  兵种招募就是一个问题，兵种数量也是一个问题，一个星期的时间，完全不会给他们形成太多的战斗力。





  “或许，可以拿个第一个玩玩，洛天市的第一名好像也很不错，最起码资源不少了。”苏业不由的想到。





  如果是往年那样一个月的时间的话，那苏业可就不会这么想了，光靠机器人军团的话，基本上是不可能拿第一的，等级限制在哪里。





  但是一个星期的话，苏业还是有信心的。





  如果是一个月的话，苏业就没什么想法了，一个月的时间，光靠自己手下的机械兵团的话，基本上不可能是那些二代的对手。





  除非让自己手下的神级兵种出手，不过这不值得，为了一个第一暴露自己，还是一个市的第一暴露自己，除非苏业脑子坏掉了，才会干出这种蠢事。





  “那这就有机会了呀。”苏业不由的想到，第一名的话，那自己是有机会的了。





  “不过为什么会提前大考呢？”苏业微眯着眼睛想到，一般来说大考都是定好的除非有重大的事故。





  否则的话，是不可能出现更改的局面的。





  但是现在居然提前了，这是苏业没有想到的事情，还好今天出来看了一眼信息。





  “可以提前准备了。”苏业不由的想到。





  目前领地之中青铜九星的机器人有两千，不过还没有装备。





  如果有装备的话，那还好说，没装备战斗力也就一般，算不上很强。





  “管他有什么原因，天塌下来有高个的顶着，我这一个小矮子着什么急啊。”苏业不由的笑着说道。





  现在就算出现了什么大事，苏业能干嘛？什么都干不了。





  苏业关闭了面前的投影，去卫生间简单的洗漱了一下之后，看了看房间，随后回到了领地之中。





  领地之中。





  苏业直接躺在草地上，看着湛蓝色的天空，微眯着眼睛享受着。





  “果然，还是自己的领地舒服啊。”苏业喃喃的说道。





  “大考提前了，也该准备一下了，到时候就让芙蕾雅带着机器人军团出征好了。”苏业躺在草地上想到。





  战争统帅—芙蕾雅，是目前苏业手下唯一一个有着指挥大型部队作战的英雄单位。





  而且是科技系的，苏业也不怕芙蕾雅暴露。





  芙蕾雅也暴露不了什么东西，就算芙蕾雅出现，也最多只是把芙蕾雅当作科技测的战争指挥官而已。





  根本不会往神级兵种哪方面去向。





  科技系的部队，有指挥官是十分正常的事547情，而且往往指挥官就是科技系部队最大的弱点，因为她们自身孱弱。





  “这样的话，大考的话，就让芙蕾雅带队吧，不过两千单位的青铜机器人是不是太少了一点？”苏业不由的想到。





  正常来说一个领主，最起码也有上万的兵种单位了，一个多月的时间，每天的招募，六七阶的兵种，兵种单位也上万了。





  “不行，还的多搞一点机器人，另外无人机，炸弹也要搞出来。”苏业不由的想到，这些东西都可以武装的。





  “不行的话，先搞十万单位的战斗机器人出来，反正也不浪费，后面还可以拿出去卖。”苏业喃喃的说道。





  “武器装备这些，有多少搞多少，反正现在这些资源都是在为科技测的服务，问题不大。”苏业一边皱着眉一边想到。





  “嗷呜！！！”一道声音响起。





  苏业看着天上一黑，一个人影直接向着苏业扑了过来。





  萝荦！！





  “领主大人，你去哪里了，萝荦找了你好久。”萝荦直接骑在了苏业的身上，看着躺在地上的苏业问道。





  “回主世界去了，你自己去玩啊。”苏业笑着说道。





  “萝荦，想和领主大人一起玩。”萝荦猩红的眸子看向苏业，小脸上带着可爱的表情。





  “好吧，那我陪你去玩。”苏业从草地上站了起来，带着萝荦去玩去了。





  时间缓缓的流逝。





  第二天。





  苏业从床上起来，看着身边的萝荦，脸上带着笑容，小萝莉有小萝莉的好啊，可以抱起来，咳咳。





  看着睡着还在流口水的萝荦，苏业也没有叫醒小萝莉。





  简单的洗漱了一下。





  日常领主了100战力榜的灵石奖励，还有金钱树的一万金币奖励。





  直接开启了日常招募。





  魅魔+160，星神+160，天使+160，女武神+320，巨龙+160，精灵+160，堕落天使+160！





  没有英雄单位的出现，但是也足够了，每天的日常招募，已经足够满足苏业领地的单位增加了。





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D！】





  “S级难度。”苏业直接选择了S级难度，刚准备前往黑石之墙，一道身影出现在了苏业的身边。





  萝荦！！！





  “领主大人。”还有点睡眼朦胧的萝荦出现在了苏业的身边。





  “想睡就去睡吧。”苏业向着萝荦说道。





  “不了，萝荦不睡了，萝荦要杀怪物了。”萝荦向着苏业笑着说道，猩红的眸子越发的邪意，脸上带着崩坏的表情看向苏业。





  “走咯，领主大人，萝荦要去杀怪物了，那些怪物好好吃。”萝荦一边说道，一边口水都要滴落下来了。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！.





第108章    弑神！！四把密钥！（1，求全订，自动订阅！）





  黑石之墙！！





  苏业盘坐在黑石之墙上，今天是第22天，还有八天时间，新手期结束。





  “除去今天，还有八天时间，还能在升一级，希望能够抽到一个有用的词条吧。”苏业不由的想到。





  八天时间新手期就结束了，七日成神这个词条给苏业带来的属性，还能够在新手期抽取一次词条。





  “不过话说回来，我是不是不用去参加什么宝宝杯？”苏业不由的想到，帝国对于科技测的领主一直都是有扶持态度的。





  科技测的领主和长规的领主不同，科技测的领主在领主世界还有一个称呼，那就是商人领主。





  科技测的一切科技产品都是能够交易的，所以也就有了商人领主这个称呼。





  “算了还是去吧，不然去帝国大学就悬了。”苏业砸吧了一下嘴，不去参加宝宝杯，凭借自己是科技测的领主身份，在加上制作出来的机器人品质，苏业也是有机会去帝国大学的.





  注意是有机会。





  但是有些东西呢？不是说你有资格去，就能去的。





  帝都的土著那么多，想要靠着自己科技测领主的身份特招，进入帝国大学，苏业想了想还是不太现实。





  人情世故，在那个世界都是一样的。





  “有点烦。”苏业喃喃的说道，到不是其他的，而是参加宝宝杯，苏业觉得没什么意思，炸鱼有什么意思。





  而且还浪费时间，有那个时间，苏业还不如好好的发展自己的领地，经营自己的生意。





  这就是没背景的下场，想特招？想屁吃。





  “要不试试吧。”苏业不由的想到，想要特招的话，帝国有专门申请特招的通道，可以去填写。





  “去试试，反正不要钱，新手期结束了，去填一填就好了，万一，万一被特招上了，就不用打宝宝杯浪费时间了。”苏业不由的想到。





  “那就这样决定了，去申请特招好了。”苏业深吸了一口气，也不是非帝国大学上不行。





  除了帝国大学之外，帝国之中还有几所大学也不差帝国大学多少，试试呗，反正不要钱，到时候全部申请一遍。





  苏业收回了自己散发的思绪，看向虚无之中。





  一头头虫子从其中走了出来，老朋友了啊。





  每一头都有青铜六星以上的实力。





  大战开始。





  苏业盘坐在黑石之墙上，眼睛都不带看战场一眼的。





  一场屠开始了。





  随着时间的流逝。





  两个小时之后，最后一头虫子倒在了地上，入侵结束了。





  苏业伸了一个懒腰的从黑石之墙站了起来。





  “无聊。”苏业打了一个哈欠，看着虫子的尸体堆满了，自己领地和虚空接壤的空地，查看了一下收获。





  金币+160万！白色光团1万，青色光团4000，S级评价宝箱一个。





  苏业撇了撇嘴，看着今天的收获，虽然不少，但是今天入侵的怪物可是有四十万头，还都是青铜六星以上的存在。





  这样看下来了，资源就太少了。





  典型的付出和收获不成正比。





  苏业直接打开了3D领地平面图。





  “吞噬。”苏业直接动用了自己的权能。











  【叮：你的领地词条洞天福地属性触发：你的领地扩大4万米！】





  “嗯？就没了？”苏业看着就结束的提示日志，眼中带着一丝错愕，连续几天了，都是这样。





  老规矩，苏业直接将黑石之墙推移到了外面，留下五百米和虚空接壤的空间。





  随后关闭了3D领地平面图。





  看着一万的白色光团，苏业直接一次性打开。





  基础木材X2000，基础石材X2000，基础肉类X2000，铁矿X2000，铜矿X2000。





  还行。苏业看着开出来的资源，都还行，也不差。





  随后苏业直接将4000个青色光团一次性打开。





  高级木材X1000，高级石材X1000，秘银X1000，黄金X1000！





  苏业直接收入了领地仓库之中。





  最后看向S级评价宝箱。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  “打开～｀。”苏业淡淡的说道，打了一个哈欠。





  【叮：兵营升级卡X1】





  【叮：兵种刷新招募卡X1】





  【叮：奇观升级卡X1】





  苏业看着S级评价宝箱开出来的东西，撇了撇嘴，果然和自己想的差不多，现在自己也只有开出这些东西了。





  原因很简单，因为评价宝箱会根据领主缺少什么，而开出相应的东西，苏业不缺资源，目前唯一缺的就是兵营升级和兵种单位了。





  这也算是卡了一个BUG，苏业不把兵营一次性拉满的缘故。





  毕竟这东西现在看上去没什么用，但是新手期过去了，花多少钱都买不到的东西。





  苏业直接将开出来的东西，都收了起来。





  从黑石之墙一跃而下，身上浮现出无数的光粒子，平稳的落在地面上，慢慢的向着领主府走去。





  现在的话，还有一个擂台战没打，以及两个特殊的兵营没有招募。





  “搞快点，搞快点，搞完就休息了。”苏业喃喃的说道，回到了领主府。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝！！！”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝从天穹之上落下。





  出现在了苏业的面前。





  苏业看着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道：“走吧。”





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头。





  苏业进入了领主空间之中，随后摸了摸下巴：“好像忘记了什么事情，对了，萝荦呢？算了，擂台战打完再说吧，反正在领地里面问题不大。”





  十分钟后，苏业带着一个青铜级SSS资源宝箱从领主空间回来了。





  “辛苦了，你们先去玩吧。”苏业向着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  “好的，领主大人。”阿蒂蜜丝笑着说道。





  苏业回到了领主府之中，坐在沙发上，看着自己面前的青铜级资源宝箱。





  【叮：是否打开青铜级SSS领主资源宝箱？】





  “打开。”苏业打着哈欠的说了一句。





  【叮：你获得黑铁世界密钥X1】





  【叮：你获得青铜世界密钥X1】





  【叮：你获得白银世界密钥X1】





  【叮：你获得黄金世界密钥X1】





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  【叮：你获得特种金属资源卡X1000！】





  【叮：你获得高级合金资源卡X1000！】





  【叮：你获得特种合金资源卡X100！】





  ....





  “嗯？卧槽！”苏业看着资源宝箱里面出来的东西，原本还以为和之前一样，但是没想到，都是差不多了。





  “黑铁世界密钥？这东西，能干吗？”苏业看着黑铁世界的密钥，这东西对于苏业来说，现在就是一个鸡肋。





  苏业都懒得去了，这个世界里面的东西，基本上都是苏业用不到的东西，就算有宝箱，在苏业手中，也不过是开低保。





  完全就是在浪费自己的时间。





  不过其他的东西还是很不错的，不管是青铜世界密钥，还是白银世界密钥，或者黄金世界密钥。





  这些东西都是苏业需要的，但是也有一个问题，那就是这些密钥都是有时间限制的，最多也就二十四小时而已。





  “如何利益最大化呢？”苏业不由的想到。





  目前来说白银世界密钥，和黄金世界的密钥，苏业是不打算用的。





  首先黄金世界密钥因为实力问题，苏业不考虑，其次白银世界密钥的话，苏业实力到是够了。





  莉莉丝等人都达到了白银阶位。





  不过问题来了，因为苏业是在青铜阶位，莉莉丝她们也升不到黄金阶位去，无法将白银世界密钥的利益最大化。





  对于苏业来说，出门没捡到钱，就是亏的原则。





  不能最大利益化的时候，那就是亏。





  “黑铁世界密钥可以拿去卖，应该很多人想要，毕竟一个残缺的黑铁世界，里面的宝箱还是很诱人的，至于青铜世界的密钥，在等等，等兵种的数量在多点，白银黄金世界的密钥可u先留着。”苏业很快就做出了决定。





  黑铁世界去苏业完全是在浪费自己的时间，还不如不去。





  白银和黄金世界的密钥，现在去就是浪费，无疑是在浪费资源，在无法最大利益化的情况下，去了就是亏。





  苏业才不做这种蠢事呢。





  最合适的还是青铜世界密钥，现在的话还不及，在积累一部分的兵种单位在说。





  “今天的运气好像还不错啊。”苏业看着资源宝箱开出来的东西说道。





  随后前往了科技神教。





  白轻舞已经在这里等候多时了。





  “帝皇。”白轻舞眼中带着狂热的看向苏业。





  苏业点了点头：“走，我们去看看今天能不能招募到新的同伴。”





  白轻舞点了点头，跟在苏业的身后，走进了科技神教。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前的大光球说道。





  科幻气息的时空之门出现在了苏业的面前。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  苏业看着图纸，也不意外。





  拿起图纸，苏业看了一眼装备。





  阳电子手炮：钻石级！需求：机械系可学习！











  “虽然不懂，但是钻石级，应该不差。”苏业看着手中的图纸，直接收了起来，目前苏业手中的图纸不要太多。





  大部分都是科技测的图纸，而且最低的也是铂金级别的，就离谱。





  但是想到科技神教的招募，如果没有肆意消费这个词条的话，那是需要一百万一次的招募，感觉又合理了许多。





  “轻舞，我们去式神神社。”苏业向着白轻舞笑着说道。





  好的，帝皇。白轻舞点了点头，跟着苏业的身后。





  轻舞，多笑笑，你笑起来很好看的，不要一天板着脸。苏业向着白轻舞说道，抬起白轻舞的下巴。





  白轻舞脸色一红：“知道了，帝皇。”





  “行吧，我们走。”苏业脸上带着笑容的说道，调戏了一下白轻舞之后，苏业如同纨绔子弟一样，大大咧咧的前往了式神神社。





  来到这边的时候，妖刀姬，玉藻前，稻妻，须世理姬都在这里等着了。





  “．｀领主大人。”玉藻前直接走到了苏业的面前，脸上带着笑容的说道。





  “这个骚狐狸。”须世理姬看着玉藻前的动作，脸上带着一丝不爽的想到。





  稻妻和妖刀姬到是没什么变化。





  “先等等，等我招募了之后在说。”苏业看向玉藻前说道。





  现在苏业身边常跟着的人，白轻舞，萝荦，还有就是式神神社四人组，至于其他的英雄单位。





  都有自己的时期要做，有着自己的部下要管理，自然没那么多时间陪着苏业。





  跟着苏业的都是一些，没有部下需要管理的英雄单位。





  其她英雄单位不是不想，而是都有自己的事情。





  据不靠谱的小道消息，那就是莉莉丝现在正在管理自己手下的七个英雄单位，当然是不靠谱的小道消息。





  具体如何，苏业没管，不过苏业相信莉莉丝能处理好，等莉莉丝处理不了的时候，自然会找苏业的。





  原罪魅魔可不好管，七大原罪，尤其是解放之后，每一个原罪都有自己的特点，傲慢的傲慢，贪婪的贪婪，嫉妒的嫉妒等等。





  总之一个个都是问题儿童，这就是原罪魅魔的本性，从觉醒之后就彻底的释放了自己的本性。





  根据苏业的观察，最不服莉莉丝的两个原罪魅魔，应该是傲慢魅魔—安娜，贪婪魅魔—芭芭拉。





  安娜是除了苏业之外，对于任何领地的单位都十分的傲慢看不起。





  芭芭拉则是贪婪，想要将一切的东西都占为己有，包括苏业，哪怕是莉莉丝都不好使，甚至觊觎着莉莉丝原罪魅魔女王的位置。





  贪婪的想要任何东西。





  随着原罪解放，这种贪婪变得更加的恐怖，无法满足的欲望才是最恐怖的。





  目前莉莉丝没有跟着苏业的原因，很大程度上是因为手下的原罪魅魔不听话了，正在修理当中。





  当然苏业不是不能管，但是苏业插手的话，味道就变了，莉莉丝也不希望苏业插手，否则早就叫苏业帮忙了。





  莉莉丝也有自己的骄傲，所以目前的话，苏业也只是观望，不要太过火就行，其他的苏业也就没什么好说的了。





  (钱得好)回到现在。





  苏业进入了式神神社大殿之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴，看着式神神社，想要看看今天能够招募到什么东西。





  白色的光芒闪过。





  一柄长刀出现在了苏业的面前。





  “阿这....”苏业看着出现在自己面前的长刀，查看了一下属性。





  姓名：十拳剑





  等级：传说





  功能：弑神





  特性：弑神之力





  PS：十拳剑又被叫做天羽羽斩，岛国传说之中的诸神之剑，有着弑杀神明的能力。注：弑杀神明？开什么玩笑，到底是真的还是吹牛的，谁知道呢？不过的确有一丝轻微的弑神之力，可用神明之血进行喂养，或许真的有一天会蜕变成一把真正的弑神之剑！





  苏业看着手中的十拳剑，这把剑还不错，有一说一，轻微的弑神之力，想想的话好像还不错，不过还是没什么卵用，只能进入苏业的王之宝库，作为收藏而已。





  至于苏业手下的兵种，目前都不需要这东西，不需要的也没用，需要的自己也有伴生武器。





  “还行。”苏业做出了评价，直接放入了自己的宝库之中。





  目前苏业的宝库之中已经有了四件收藏品了，妖刀—村雨，布都御魂，天丛云，以及现在招募出来的十拳剑也叫天羽羽斩。





  “都是刀，难道没有其他的东西吗？还是说岛国太穷了，没有更好的宝物了嘛？”苏业不由的想到。





  到目前位置除了英雄单位之外，招募出来的最高宝物也就传说级别，连一件半神级别的宝物都没有。





  “不过这小地方，能出现这些东西已经不错了，还要什么自行车。”苏业不由的想到。





  随后带着白轻舞等人，直接前往了温泉湖，泡澡去了，今天的任务完成，该玩了。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！顶.





第109章  坏辣，我成反派大BOSS辣！！（2，求全订，自动订阅！）





  “领主大人，张嘴。”玉藻前的声音响起，苏业张开嘴巴，玉藻前直接叼着一瓣金色的黄金橘子，送入了苏业的口中。





  “领主大人，好吃嘛？”玉藻前向着苏业问道。





  苏业穿着大裤衩躺在沙滩椅上，不由的点了点头，一边享受着须世理姬的按摩，一边享受着玉藻前的投喂。





  面前则是温泉湖，不少原罪魅魔，天使，星神，女武神都在其中泡澡，一边勾引着苏业。





  “这样的日子，才叫人生啊。”苏业脸上带着笑容的说道，看着面前的一幕幕，十分的满意。





  “领主大人，你还真是会玩啊。”一道声音响起，一批白色的天马落在了苏业的身边。





  雷奈从天马上下来。





  “雷奈？”苏业看向雷奈。





  “你的事情，忙完了？”苏业看向雷奈问道.





  雷奈和希瓦娜一样，共同掌管着女武神军团。





  “忙完了，对了，安吉还有洛瓦丽呢？领主大人知道她们去哪里了吗？”雷奈大大咧咧的做到了苏业的身边向着苏业说道。





  “安吉和洛瓦丽如果不在领地的话，应该就是在黑铁世界的科技基地之中。”苏业缓缓的说道。





  “这样吗？”雷奈笑着直接把苏业抱了起来，自己躺在了躺椅上，然后把苏业放在了自己身上。





  雷奈，你这是干嘛？苏业看着雷奈的操作，给整不会的，不过软软的好舒服。





  “好久没抱着领主大人了。”雷奈笑着说道。





  苏业撇了撇嘴，明明前天晚上才。





  不过苏业也不在意，这样自己也更舒服一些。





  接下来的时间，就是苏业陪着领地之中的兵种玩乐的时光了。





  随着时间的流逝。





  第二天一早。





  苏业看着玉藻前的尾巴覆盖在自己的身上，苏业伸了一个懒腰，将趴在自己身上的萝荦给扒开。





  然后从床上起来。





  “新的一天了。”苏业深吸一口气。





  “时间还过得真快啊。”苏业喃喃的说道，穿好衣服苏业去洗漱了一下。





  每日的日常领取奖励，战力榜的100灵石，金钱树的一万金币先领取了在说。





  苏业也直接开始了日常招募。





  魅魔+160，星神+160，天使+160，女武神+320，巨龙+160，精灵+160，堕天使+160！





  每日的日常招募完成。





  苏业伸了一个懒腰。





  “不行了，不能在这么颓废了。”苏业不由的想到昨天真的是太颓废了。





  047“还有七天时间了，时间过的还真快。”苏业不由的想到，转眼间就只剩下七天时间了。





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度：S，A，B，C，D！】





  “S级难度。”苏业直接选择了S级难度。





  就在苏业选择了S级难度的时候，一个萝莉睡眼朦胧的从苏业身边走过。





  萝荦!





  萝荦，你这是要去那？苏业向着小萝莉问道。





  “萝荦要去杀怪物了，怪物好好吃。”萝荦嘟囔着说道，一边向着黑石之墙走去，全程闭着眼睛。





  没有技巧，全是感情。





  苏业嘴角有些抽搐的看着小萝莉萝荦。





  这家伙的杀性还真的是重啊。





  随后苏业看向了生物研究所，两天了，也该去看看了。





  想到这里苏业直接前往了黑石之墙，等虚空入侵过去之后在说吧。





  有句话说的好，孩子静悄悄，必定在作妖。





  两天时间了，爱丽丝自从招募出来之后，就一头扎进了生物研究所之中和唐梓玥两人也不知道在干嘛。





  但是这两人偏偏是领地里面最危险的人物，还在一起了。





  讲道理，苏业心里还是有点担心的。





  这可不是1+1=2那么简单的事情了。





  黑石之墙上。





  苏业看着涌动的虚无，一头头怪异从其中走了出来，苏业微眯着眼睛。





  “今天居然不是虫子，是怪异？”苏业有些诧异的看着这些怪异。





  这些怪异，从根本上来说，都是属于污染源的存在，如果是普通的兵种的话，很容易被这些怪异给污染了。





  只不过苏业的兵种嘛，就不用多说了。





  要是苏业的兵种都被污染了，那也没什么兵种能挡得住这些怪异了。





  随着时间的过去。





  两个小时过去了。





  苏业打开了3D领地平面图：“吞噬！！！”





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：你的领地扩大四万米！】





  “没了？”苏业看着就这么一个提示信息跳出来，人直接麻了，已经几天时间了，都是如此。





  想到这里，苏业也有些无语。





  随后苏业开始清点今天的虚空入侵的收获。





  金币+180万！白色光团+4000，青色光团+4000，S级评价箱一个。





  “真特么的离谱，四十五万的怪物，居然就八千个光团，不对是四千个光团才对，你这爆率敢在低一点不？”苏业看着今天的收获。





  感觉自己被针对了。





  苏业直接将白色光团和青色光团直接一次性打开了。





  基础木材X1000，基础石材X1000,铁矿X1000,铜矿X1000!这是白色光团开出来的东西。





  高级木材X1000，高级石材X1000，秘银X1000,黄金X1000！这是青色光团开出来的东西。





  S级评价箱，还是老三样。





  兵种刷新卡X1，兵营升级卡X1，奇观升级卡X1!!





  苏业看了一眼直接收了起来，随后将黑石之墙按照老规矩，往外推移，留下了五百米和虚空接壤的空地。





  “差不多了。”苏业摸着下巴，从黑石之墙跳了下去，身边一道黑影出现，小萝莉萝荦。





  “吃饱了没？”苏业看向小萝莉萝荦问道。





  “吃饱了。”萝荦脸上带着憨笑的说道。





  “行吧，那你先去玩，我等会来找你。”苏业向着萝荦说道。





  萝荦点了点头，一蹦一跳的离开了。





  “轻舞，我们去生物研究所。”苏业向着白轻舞说道。





  “好的，帝皇。”白轻舞点了点头，跟在苏业的身后直接前往了生物研究所。





  很快，苏业带着白轻舞就来到了这里。





  刚进去混沌的声音响起。





  “领主大人，您是要找唐梓玥小姐和爱丽丝女士嘛？”混沌向着苏业问道。





  “嗯？为什么你要叫唐梓玥小姐，爱丽丝是女士呢？”苏业有些好奇的问道，这是有什么说法吗？





  “是唐梓玥小姐，和爱丽丝女士设定的称呼，领主大人也可以设定专属称呼。”混沌回答道。





  这样啊，还是叫我领主好了，我是来找她们的，她们现在在及几楼？苏业有些缓缓的说道。





  “领主大人，爱丽丝女士和唐梓玥小姐都在地下三层，请前往地下一层消毒，穿上防护服。”混沌向着苏业说道。





  苏业挑了挑眉，随后带着白轻舞去了地下一层，简单的消毒之后，穿上了厚重的防护服直接进入了地下三层之中。





  刚刚踏入地下三层，一道吼声传来。





  “吼！！！”吼声之中带着痛苦还有无尽的怒火。





  “Emmm，虽然不知道发生了什么，但是这种感觉，就好像电影里面大反派的老巢一样。”苏业看着整个地下三层，砸了咂嘴。





  随后穿着防护服带着没有传防护服的白轻舞前往了第三层的实验室之中，路过一些关押的房间。





  苏业虽然不知道里面发生了什么事情，但是那种跨越了种族都能理解的痛苦声，让苏业明白了，里面发生的事情不一定是好事情。





  上一次来的时候还没有这些东西存在，而且周围还有青铜阶位的机器人把守，上一次苏业来的时候可没有这些东西啊。





  “是为了防止暴乱吗？”苏业不由的想到，看着这个地下基地。





  很快，苏业在一个大厅之中找到了唐梓玥，不过却没有看到爱丽丝的身影。





  “领主大人。”唐梓玥看向苏业缓缓的说道，眼睛却看着面前的试管，里面是猩红的不知名液体。





  “这是什么东西？”苏业看向唐梓玥有些好奇的问道。





  “角魔基因药剂。”唐梓玥笑着说道。





  “角魔基因药剂？这东西有什么用？”苏业看向唐梓玥带着一丝好奇的问道。





  “领主大人想要知道吗(baeb)？”唐梓玥笑着看向苏业。





  苏业点了点头，穿着厚重的防护服有些不舒服。





  “领主大人，你可以脱掉防护服的，除非去道特殊的区域，不然以你现在的体质应该没什么问题，以后进来只需要消毒就好了。”唐梓玥缓缓的说道。





  “这样吗？”苏业听到唐梓玥的话，直接将身上厚重的防护服给脱了下来，瞬间感觉身上轻松了许多。





  “来，让我看看这东西有什么用。”苏业好奇的看着唐梓玥手中的猩红基因药剂。





  “好的领主大人，请跟我来。”唐梓玥向着苏业说道。





  带着苏业来到了一个实验房间外面，里面的则是一只被关起来的虚空蠕虫，还在沉睡，旁边还有几条机械臂。





  唐梓玥当着苏业的面，直接把药剂放入了一个容器之中，顺着容器，里面的机械臂转动，一根注射器出现在了机械臂的前端。





  随着机械臂转动，注射器直接刺入了虚空蠕虫的体内。





  猩红的药剂直接打入了虚空蠕虫的身体之中。





  “领主大人，可不要眨眼啊。”唐梓玥脸上带着笑容的说道。





  听到唐梓玥的话，苏业看向虚空蠕虫。





  原本安静的虚空蠕虫瞬间暴动了起来，发出了嘶鸣声。





  身躯在涌动，仿佛有无形的力量在拉扯着虚空蠕虫的血肉一样。





  苏业瞳孔一缩，看着虚空蠕虫的身躯在不断的变大，在那黑色的角质皮肤之下，仿佛有无数的虫子在翻滚。





  一些腐蚀性的液体从虚空蠕虫的身体之中流了出来，苏业微眯着眼睛。





  洁白的地板上，除了一些污秽浑浊的液体之外，什么也没有发生。





  “这是特质的地板，让灵曦帮忙弄的，可以抵挡虚空蠕虫液体的腐蚀。”唐梓玥笑着说道，解答了苏业的疑惑。





  苏业点了点头，继续看着虚空蠕虫，在不但的翻滚膨胀，最后角质性的皮肤剥落，就如同活生生的剐下来的一层皮一样，从虚空蠕虫的身上剥落。





  原本应该在皮肤之下，什么都没有的虚空蠕虫，长出了猩红的血肉。





  一堆爪子直接从虚空蠕虫的皮肤之下撕裂开来。





  一头有着虚空角魔外形，去生长着虚空蠕虫那如同绞肉机一样的脑袋的生物出现在了苏业的眼前。





  “吼！！”一声咆哮，这头恐怖的生物，直接捶打在苏业面前的玻璃上。





  如同闷鼓的声音响起。





  看着里面狂暴的怪物，苏业看向唐梓玥。





  “这玩意变成虚空角魔了？”苏业缓缓的说道。





  唐梓玥摇了摇头。





  “不能说变成虚空角魔了，应该说基因进化了，融合了虚空角魔的基因药剂，这头生物结合了虚空角魔和虚空蠕虫的有点。”唐梓玥缓缓的说道。





  “有着虚空蠕虫融化一切的能力和虚空角魔的肉体能力。”唐梓玥一一想着苏业说道。





  “可惜是一和失败品。”唐梓玥带着一丝厌恶的说道。





  这样的作品对于唐梓玥来说是不完美的，就连作为生化战傀的资格都没有。





  “这还是失败品，我看着还可以啊。”苏业看着面前不断的捶打着玻璃的生物。





  唐梓玥摇了摇头继续说道：“这融合生物，没有理智，只会杀戮，哪怕是同类也会互相的杀戮，无法控制。”





  说道这里唐梓玥揉了揉眉心。





  “或许是因为虚空蠕虫的等级太低了，当然也有可能是因为虚空角魔的基因太过的狂暴了，具体如何还需要进一步的实验数据才清楚。”唐梓玥沉声的说道，随后看向苏业。





  苏业看向唐梓玥：“你看着我干嘛？我又不懂这个。”





  “我需要你的支持，领主大人，听说上一次你们去到的世界里面出现了不同的怪物。”唐梓玥脸上带着笑容的说道。





  “不行，那东西太危险了，那个世界就是因为研究那东西，最后毁灭的。”苏业想都没想就拒绝了。





  “领主大人，我没说现在，我说的是以后。”唐梓玥笑着说道。





  苏业看向唐梓玥那炙热的眼神，随后沉默了片刻：“这种事情以后在说。”





  “对了，爱丽丝现在在哪里？”苏业向着唐梓玥问道。





  唐梓玥眼中带着一丝怪异的看向苏业：“领主大人你确定要去吗？”





  听到唐梓玥的话，苏业来这里就是为了看看，这两个娘们到底在做什么的，自己心里好有一个数。





  不然自己来这里做什么？





  “既然领主大人要去的话，我带你去好了，不过可不要后悔哦。”唐梓玥笑着说道，带着苏业和白轻舞向着生物研究所，更深处走了过去。





  苏业和白轻舞跟在唐梓玥的身后。





  看着到处都是危险的标志，苏业心里有些发毛。





  但是还是跟在唐梓玥的身后，来到了一处实验室之中，这里是第三层最深处的实验室了。





  爱丽丝整穿着白大褂在准备着什么。





  “领主？”爱丽丝看向苏业，眼中带着一丝诧异，没想到苏业居然来到了这里。





  “爱丽丝，我来看看你最近在干嘛？”苏业缓缓的说道。





  “这样啊，刚好有一场实验，领主大人要看吗？”爱丽丝看向苏业问道。





  唐梓玥眼中带着一丝怪异，苏业眼中带着一丝好奇，实验？什么实验？





  “可以。”苏业也有些好奇的走到了爱丽丝的面前。





  在爱丽丝的面前是一个巨大的实验房间，里面关押着一头虚空角魔。





  “领主大人，你来的刚好，实验已经准备好了。”说完爱丽丝按下了一颗红色的按钮。





  实验房间之中，一股气体释放了出来，没有任何的颜色，只能听到气体释放的声音。





  下一刻苏业脸色变了。





  看着实验房间之中的虚空角魔，发出痛苦的哀嚎声，尤其是身体以肉眼可见的速度在溃烂。





  苏业差点被把昨天晚上吃的烤肉吐出来了。





  坏辣，我成反派大BOSS了辣！苏业脑海之中只有这一个想法。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！求自动订阅！！！！！.





第110章  奇观.不老泉，一阶兵营：骷髅墓地！（1，求全订，自动订阅！）





  “这...这是什么东西。”苏业有些结结巴巴的看向爱丽丝，看着实验房间之中，被迅速腐蚀的虚空角魔。





  这可是青铜阶位的虚空角魔啊。





  “腐蚀菌体群。”爱丽丝推了推眼镜，缓缓的说道。





  “从死去的虚空生物上提出来的病菌，我发现一个有意思的东西，这些超凡生物身上也有着病菌的存在，死后也会出现分解菌体。”爱丽丝缓缓的说~道。





  “这种腐蚀菌体群，只是稍微改造了一点而已，没想到对于活着的虚空生物效果这么明显。”爱丽-丝笑着看向苏业。





  苏业：？？？





  只是稍微改造了一点，你要不要听听你在说-什么？





  “这东西对于我们来说有危害吗？”苏业沉声的说道，眼中带着一丝恐惧的看着实验体房间之中。





  “有，不过作用不大，目前来说的话，很轻易就能解决了，这头角魔也是因为抑制剂的缘故，无法法挥自身的超凡特性的缘故，所以看上去才这么可怕。”爱丽丝双手抱胸仔细的观察着这头虚空角魔的情况说道。





  “青铜阶位的超凡生物，不管是肉体还是力量方面来说，都超越黑铁阶位的太多了，如果换做是劣魔之类黑铁生物，基本上已经死了，它现在还在挣扎，说明腐蚀菌体并不理想，这还是因为抑制剂的缘故，它没有反抗的能力。”爱丽丝缓缓的说道.





  “或许，我该试试其他的东西，目前来说的话，这类菌体不适合实战。”爱丽丝看向苏业解释道。





  苏业：....





  “不过这些东西有一个好处就是，在分解掉一个个体之后，会自动灭亡，如果没有分解个体的话，能存活的时间也不超过二十四小时，危害没有想象中那么大。”爱丽丝缓缓的说道。





  “会不会变异之类的？”苏业不由的想到。





  “变异？”爱丽丝看向苏业，眼中带着一丝疑惑。





  “为什么会变异呢？这种菌体群只是单纯的分解菌体群培养而来，事实上不存在任何的变异可能，当然也不排除有变异的存在，但是那种几率无限接近于零。”爱丽丝严谨的说道。





  “没有论证过的东西，我不会乱说，这种东西看上去危险，实际上的话还好，效率低下，不符合预期的表现。”爱丽丝不由的摇了摇头说道。





  “效率低下？”苏业看向爱丽丝眼中带着一丝错愕，就这还效率低下啊。





  “对于青铜阶位腐蚀菌体群有着明显的不足，如果这头虚空角魔，没有抑制剂的情况，达不到这种效果，就算有，也花了这久的时间，这已经不合格了。”





  “其次，这类菌体群是从虚空生物的尸体上提取出来的，对于虚空生物有显著的效果，但是对于其他生物来说，效果就大打折扣了，甚至没用。”





  “最后这类菌体群对于黑铁阶位的虚空生物有着明显的效果，但是仅仅是这样还不够，缺陷很多，比如传染率，还是存活率，以及对敌我不分的杀伤力这类种种缺陷的存在。”





  “总而言之，这类的东西，目前来说的话，还不行，还需要培养，才能用作实战。”爱丽丝缓缓的说道。





  苏业听的毛骨悚然，感觉自己不干净了。





  “不过，领主大人放心好了，你身上有着多种特殊的能力在，所以不用担心这些东西。”爱丽丝笑着说道，看着有些不自在的苏业解释道。





  “咳咳，那个，我只是来看看，没怕，对了轻舞我们等会吃点什么。”苏业有些前言不搭后语的说道。





  听到苏业的话，爱丽丝和唐梓玥都笑了起来。





  “对了，爱丽丝你有没有想过，研发一种活死人病毒。”苏业脸上有些挂不住面子，看着都在笑自己开口说道，想要找回一些面子。





  活死人病毒？领主大人可以仔细说说特性吗？爱丽丝饶有兴趣的向着苏业问道。





  苏业脸上带着笑容，该自己装逼的时间了：“据我所知，有一种病毒，能够让死人复活，只要尸体还没有彻底的腐烂，复活之后，就会无差别的攻击其他生物，只要是活着的生物都会遭遇到攻击。”





  “有真很强的嗜血欲望和攻击欲望。”苏业越说感觉情况越不对劲，唐梓玥和爱丽丝眼中带着一丝炙热的看向自己，苏业说话的声音也越来越小。





  “领主大人，继续说下去，后面呢？”爱丽丝眼中带着一丝炙热的说道。





  苏业定了定神，这东西是自己前世看的电影里面的东西，都不是一个世界的，有啥好怕的。





  想到这里苏业继续开口说道：“被活死人病毒携带体攻击的人，也会在短时间内就变成活死人，加入活死人大军，攻击其他生物，除非摧毁活死人的脑袋，不然这些活死人不会停止行动，大概就是这样了。”





  对了，这些都是我听说的话，其他的我不知道啊。苏业缓缓的说道，直接将前世看的生化丧尸的特性说了出来。





  爱丽丝两眼放光，唐梓玥也饶有兴趣的看向苏业。





  “按照领主大人说的话，这类病毒的确很离开，操纵死人攻击吗？从未想过的东西，不过这的确提供了一种思路。”爱丽丝自言自语的说了起来。





  很快爱丽丝看向苏业。





  “领主大人，你说的要摧毁脑袋才能彻底的毁灭这些活死人，大概率是因为神经系统的缘故，所以才会在脑袋被摧毁的情况下，才会停止行动，本身就是死人了，复活也不过是因为病毒操控了尸体的神经系统，想出这样的病毒的，真是一个天才。”爱丽丝越说越来劲。





  苏业：Σ(っД;)っ！！





  真的假的？苏业看向爱丽丝有些慌，自己不过是随便的把前世的丧失病毒的特性说了出来，你就这么水灵灵的推算出了特性？





  自己都没说神经系统的原因啊。





  “在加上这个病毒能够复活死人，所以丝毫不用担心病毒的致死率，因为携带者本身就是死的，其他病毒想要传播的话，需要考虑致死率的问题，一旦病毒携带者死亡，就很容易阻断病毒的传播。”





  “但是这个病毒却不会，只要没有腐烂的尸体就能成为病毒的携带者不断的传播，真是太棒了，就是不知道具体能对几阶的生物有效，黄金阶位以上的生物，只要致命的地方不被毁灭，基本上不会死，钻石阶位以上的生物，已经没有了真正意义上的弱点。”





  “想要杀死的话，只能用绝对的实力，考虑到这点的话，这个病毒目前可以肯定对于钻石阶位以上无效，对于黄金阶位是否有效，还有待考证，毕竟黄金生物还存在真正的致命弱点，但是因为是黄金生物的缘故，发生了一次蜕变，具体是否有效还需要实验才知道。”爱丽丝喃喃的说道。





  直接拿出一个小本本记了下来。





  “真是太有趣了，这类病毒，从未想过的事情，还能这样，以死人为病毒携带体，真是太棒了。”爱丽丝眼中带着狂热的说道，不断的记载着苏业所说的病毒特点。





  “完美的病原体携带，优秀的传播途径，有效的传染和杀伤力，这样的病毒，真的很不错啊。”爱丽丝眼中带着炙热的说道。





  苏业心里彻底的发毛了。





  卧槽，自己是不是闯祸了？苏业看着陷入狂热状态的爱丽丝。





  “领主大人，请问一下你所知道的这个病毒，还有其他特点吗？”爱丽丝抬头向着苏业说道。





  苏业：......





  “特点的话，还有一点其他的，比如吞噬血肉进化，能够修复身体。”苏业缓缓的说道。





  “这样吗？真是太棒了。”爱丽丝眼中带着炙热的说道。





  “那个，我只是随口说着玩的，你别当真。”苏业看着狂热的爱丽丝忍不住说了一句。





  不不不，领主大人，我知道你是随口说着玩的，但是这种病毒的话，的确最有效的传播手段，从病原体携带者来说，这种病毒是最完美的病原体携带者。爱丽丝沉声的说道。





  “我会试着研发这方面的病毒看看。”爱丽丝眼中带着炙热的说道。





  “是吗？那你加油，我还有点事情，就先走了。”苏业脸上露出难看的笑容说道，带着白轻舞离开了这里。





  唐梓玥看向爱丽丝笑着说道：“你把领主吓跑了，看样子领主短时间内，是不会来我们这里了。”





  爱丽丝看向唐梓玥：“难道你不想研究这样的实验体？”





  “想。”唐梓玥毫不犹豫的说道。





  “领主大人，虽然是胡说的，但是既然领主大人能想到，这种东西就应该存在。”爱丽丝缓缓的说道。





  唐梓玥：？？





  是这样吗？





  “这样吗？我对这种生物也挺感兴趣的，从某种程度上来说的话，这种生物将会是完美的生化战傀样本。”唐梓玥缓缓的说道。





  爱丽丝眼中带着一丝炙热的点了点头。





  苏业这边。





  苏业带着白轻舞离开了生物研究所，才长舒了一口气。





  “轻舞，你说我是不是闯祸了？”苏业抓了抓头，向着白轻舞问道，早知道自己就不硬装逼了。





  “帝皇，您说的一切都是对的。”白轻舞沉声的说道，眼中带着坚定的意志看向苏业。





  得？问了也白问，以白轻舞的狂热程度，苏业哪怕是错的，那也是对的，不存在其她的选择。





  “算了，先不想这些，今天的招募还没有招募，先去招募。”苏业沉声的说道，带着白轻舞回到了科技神教。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业看着面前的大光球沉声的说道。





  ·0求鲜花·····





  科幻气息的时空之门浮现在了苏业的面前。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  “好想每天招募一张图纸也能接受。”苏业看着手中的图纸，不由的想到，当招募出爱丽丝之后。





  苏业就希望，最好别在招募什么英雄单位出来了，科技系的英雄单位除了洛瓦丽，芙蕾雅和白轻舞之外。





  其她的都不正常。





  包括灵曦在内，灵曦看上去正常，实际上和唐梓玥还有爱丽丝没什么太大的区别，只不过一个是机械，另外两个是生物基因和病毒而已。





  都大差不差的，都十分的危险。





  苏业看着手中的图纸。





  激光枪：铂金级图纸，需求：机械系单位！





  “齐活了。”苏业看着手中的激光枪图纸，之前的激光剑，近战远程都有了。





  “再来一个AOE的单兵装备，那就齐全了。”苏业看着手中的激光枪图纸不由的想到，随后放入了领地的仓库之中。





  “轻舞，我们走，去下一个地方。”苏业带着白轻舞，直接前往了式神神社这边。





  妖刀姬，玉藻前，须世理姬，稻妻都在这里等着了。





  苏业直接进入了神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴，看着神社。





  金色光芒升起，照亮了整个神社。





  苏业微眯着眼睛，看着这金色的光芒：“这是招募出英雄单位了？”





  金色的光芒渐渐的消失，一道身影出现在了苏业的面前，穿着和服，脸上带着庄严神圣的看向苏业。





  .............





  “天照，见过领主大人。”天照脸上带着庄严神圣的向着苏业说道。





  “天照？”苏业看向天照，眼中带着一丝好奇之色，随后查看了一下属性。





  姓名：天照





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—大日灵.天照！





  天赋：永恒大日





  技能：不灭之炎





  潜力：主神—根源（词条加成）





  PS：传说之中岛国的太阳主神，执掌太阳的神明，有着太阳神的威严，目前还未真正开发出自身的神性。





  苏业看向天照，饶有兴趣的看着天照，不得不说天照长得很漂亮，而且身上带着一股，让人不敢侵犯的气息。





  当然那是对于别人来说是这样的，但是对于苏业来说就不一样了。





  最重要的是，这是否真的是岛国的那位太阳女神，还是两说呢。





  “天照，这是妖刀姬，稻妻，须世理姬，玉藻前，还有白轻舞，你认识一下。”苏业笑着说道。





  天照点了点头，看向妖刀姬和稻妻等人。





  “稻妻，玉藻前，妖刀姬，须世理姬，天照就交给你们了。”苏业笑着说道。





  “知道了，领主大人。”稻妻等人点了点头说道。





  天照还是那副高高在上的表情。





  苏业笑了笑也没在意，对于苏业来说，神？自己的领地之中最不缺的就是神。





  天照的傲慢也仅仅是来源于她作为太阳主神的傲慢罢了，对于苏业来说可没用，只要忠诚度没问题就行了。





  苏业直接带着白轻舞离开了式神神社，回到了领主府。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在了苏业的面前。





  “走吧，今天的资源战还没搞呢。”苏业向着两人说道。





  两人点了点头，带着星神军团，进入了领主空间之中。





  十分钟后，苏业带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝回到了领地之中，苏业看着背包之中出现的青铜级SSS资源宝箱。





  【叮：是否打开SSS级资源宝箱？】





  “开。”苏业带着一丝期待的看向SSS资源宝箱，希望能给自己带来一些惊喜，昨天的资源宝箱就是如此。





  【叮：你获得一阶兵营：骷髅墓地！】





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  【叮：你获得奇观：不老泉！】





  “啊？”苏业看着这次SSS级资源宝箱开出来的东西。





  这是自己能开出来的啊？





  “卧槽，真的假的啊。”苏业看着开出来的东西，兵营，奇观，虽然只有这两样，但是这个资源宝箱已经赚了。





  而且是血赚，兵营这东西只能看运气，这是拿多少资源都换不来的东西，基本上没有人会买兵营，除非是傻逼，不然哪怕在垃圾的兵营基本上也不会卖。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！！！！！！跪求自动订阅！！！！！！！！！！山.





第111章  英雄—死亡之女.罗娜！！（2，求全订，自动订阅！）





  “奇观：不老泉？”苏业看着开出来的奇观，虽然说今天的SSS级资源宝箱开出来的资源没多少.





  但是一个兵营就已经是血赚了，更何况还有一个奇观，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：不老泉（一次性图纸）





  等级：高级





  材料：高级木材X100W，高级石材X100W，生命系神血X100，灵石X100W，金币X1亿！





  PS:传说中不老不死的泉水，服用之后，拥有无尽的寿命，当然前提是不要被人杀死！注：在绝对的力量面前，所谓的不死也不过是一个笑话，你心动了吗？





  苏业挑了挑眉，看着不老泉，高级奇观，这还是苏业第一次开到高级奇观，不过这材料也不是苏业能够搞到的。





  其她的不说，就说金币，灵石，高级木材，高级石材，这些东西都是天价，大概只有高级领主才能负担起这些东西。





  目前苏业可负担不起，更别说的生命系神血100单位，这玩意，苏业去哪里找一头生命系的神明给祂放血啊？





  就算能找到，你确定是苏业给祂放血，而不是祂给苏业放血？





  到时候谁给谁放血还真不清楚呢。





  “这东西，有价值，如果真的建造出来的话，到是一个无尽的资源获取，不过对于我来说，好像没什么用啊。”苏业摸着下巴想到。





  对于苏业来说，这个图纸就有点鸡肋了，收获和付出不成正比。





  但是对于主世界那些大商会来说，这东西就是完全足够的，这个世界终究有一些人没有成为领主。





  其中不乏一些顶级家族的存在，因为意外或者其他原因没有成为领主的存在，这样的存在绝对不是零，很多大家族都有这样的存在。





  “这东西，到是可以成为一件不错的拍卖品“四一零”。”苏业不由的想到，这东西的价值要说高也高，要说低也低。





  高级领主也不一定有无限的寿命，要知道信仰雕像这种东西，可不是说谁都能获得的东西。





  这玩意看命还有运气在其中。





  “还行吧。”苏业不由的想到，这个图纸能够给自己带来大量的资源，苏业直接收了起来。





  至于苏业建造这东西，先不说这东西的效果，光是材料对于苏业来说都是付出和收获不成正比的。





  而且苏业真的守得住这东西吗？这也是一个巨大的原因。





  苏业看向开出的一阶兵营：骷髅墓地，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：骷髅墓地。





  等级：1





  阶位：1阶





  阵营：混乱





  招募：1W/1W（每日）





  消耗：1金币/1次





  升级：略





  PS：混乱阵营亡灵系基础兵种，也是最为重要的兵种，你可以说它垃圾，但是不能说它没用。注：我们就是天灾！





  “亡灵系兵种啊。”苏业微眯着眼睛，亡灵系兵种，从某种程度上来说，这类的兵种十分的不受欢迎。





  毕竟是亡灵，生灵本质上的话，对于亡灵有着厌恶，同样亡灵也十分憎恶着生命，这是本质上的原因。





  而且根据领主世界的统计来说，背叛领主的兵种，十个有九个是混乱阵营的，这九个背叛里面八个是亡灵系的。





  这个数据不是夸张，而是事实，甚至还说少了，哪怕是恶魔兵种，满足了他们的需求，他们也没有如同亡灵兵种这样噬主。





  最根本的原因，就是亡灵兵种对于生命的憎恶，这才是根本。





  这也就导致了亡灵兵种，往往到了一定程度的时候，会对领主有敌意，到了那个时候领主只有两个选择。





  第一个放弃亡灵兵种，第二个那就是同样转化为亡灵。





  当然转化了之后还是领主，只不过变成了亡灵，事实上选择转化为亡灵的不在少数，大部分高级领主。





  在无望突破的时候，就会选择寻找转化亡灵的方式，只有这样才有更多的寿命。





  当然这种方式是不可取的，也是被禁止的，因为转化为亡灵之后，该领主也会对生命产生憎恶感。





  所以会被禁止，这种不是你觉得不会被扭曲就不会被扭曲，不知不觉间，就会对生命产生憎恶感。





  这也是被禁止的最大原因，不过还是那句话，这东西不是你禁止就能禁止的。





  回到现在。





  苏业在犹豫，要不要安置亡灵系的兵种。





  从某种程度上来说的话，安置了亡灵系的兵种，那么苏业手下就要多出来一个神级兵营了，这是好事情。





  苏业不担心亡灵系的会叛变，百分百忠诚了解一下。





  问题则是在于，其她兵种对于亡灵系兵种的排斥，这才是最关键的事情。





  亡灵系天然和任何系的兵种敌对，包括混乱阵营的存在也是如此，是对所有生命的憎恶，是所有生命的憎恶。





  “考虑一下。”苏业深吸了一口气，如果招募了亡灵兵种自己的领地会变成什么样子？





  到时候骷髅成群，腐尸结队，还是说百鬼夜行，晚上睡着睡着一个阿飘出现在了自己的面前。











  想到这里，苏业直接纠结了起来。





  要不在等等，现在的话，先不招募？苏业不由的想到，先留着，等以后领地在大一些之后在招募？





  但是苏业有有些不想浪费时间，现在多招募一尊都是血赚的。





  “神级亡灵系兵种，应该不会太丑吧。”苏业喃喃的说道，想到目前出现在领主世界已经知道的高阶亡灵兵种。





  腐尸融合怪，金属屠夫，骨龙，巫妖，亡灵大法师，这也就算了，丑就丑苏业也能忍，感觉是臭啊。





  这个苏业一点都忍不了。





  看着自己如同仙境一般的领地之中，出现一座如同高山一样的腐尸融合怪，时不时掉落快腐肉，绽放着恶臭。





  成群结队如同黑云一样的苍蝇不断的乱叫。





  光是想想这个，苏业人都要炸了。





  亡灵之中，苏业唯一觉得帅的，大概就是死亡骑士了，骑着梦魇的黑骑士，是真的帅！





  “算了，招募吧，总不能神级兵种之中，还有那些恶心的东西吧。”苏业不由的想到，把亡灵墓地拿了出来。





  【叮：检测到一阶兵营：亡灵墓地，你的词条神级进化触发！】





  【叮：你获得神级兵营：死亡圣殿！！】





  苏业看着手中浮现的死亡圣殿，十分的具有亡灵系的特殊，白骨铸造的墙壁，整体建筑都阴森森的，泛着黑色的乌光。





  苏业查看了一下属性。





  姓名：死亡圣殿





  等级：无





  阵营：混乱





  阶位：神级





  兵种：亡灵





  招募：1/1（每日）





  消耗：1金币/1次（恒定！原价：1000W金币/1次）





  升级：不可升级





  PS:亡灵系唯一神级建筑，以前没有，以后也不会有，因奇迹诞生的特殊建筑，不可升级，不可刷新招募！注：死亡才是永恒的归宿！





  “逆天！”苏业看着死亡圣殿的属性，1000W金币一次的招募，这已经超过了之前苏业其她兵种的招募价格了。





  苏业更加的好奇死亡圣殿能招募出什么神级兵种了。





  目前苏业还不知道亡灵系的神级兵种是什么，在苏业的印象之中，好像还从未出现过神级的亡灵系兵种。





  苏业直接将死亡圣殿，放置在了式神神社旁边，当然是按照顺序放置的。





  白骨铸造的恐怖殿堂出现在了苏业的领地之中。





  整体由无数的骸骨堆积而成的死亡圣殿。





  苏业看着白骨森然的死亡圣殿，带着白轻舞走了进去，空旷的大殿之中，什么都不存在，只有地上有着一个五芒星的魔法阵。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝好奇的看向地上的魔法阵。





  魔法阵闪烁着诡异的幽光，随后无尽的乌光冲天而起，伴随着红色的气息弥漫。





  一道身影从猩红的光芒之中走了出来。





  “阿拉，阿拉，你就是领主大人吗？”一个扛着一柄巨型战镰的金色双马尾小萝莉，穿着紫黑色的洛丽塔长裙，精致的小脸上挂着傲娇的笑容，紫黑色的嘴唇，有些暗黑系的风格。





  苏业：？





  看着面前的小萝莉苏业眼中带着一丝好奇的神色。





  说好的亡灵呢？说的鬼魂呢？说的僵尸呢？





  “领主大人，还真是一个变态啊，居然这么盯着一个幼女。”小萝莉带着戏虐的笑容看向苏业。





  苏业：？





  话说你叫什么名字？苏业看向小萝莉问道。





  “咱叫：罗娜，领主大人可不要忘了啊，不然，咱可是会很生气的。”罗娜看向苏业认真的说道。





  罗娜？好的，我记住了。苏业看向罗娜，随后查看了一下罗娜的属性。





  姓名：罗娜





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级:黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—死亡之女.罗娜





  天赋：死亡之触





  技能：生命收割





  伴生武器：死神之镰





  潜力：根源→？





  PS:传说之中死亡的化身，所到之处一切生命凋零，不过现在还太孱弱了！注：死亡，一切生命的终点，亦是起点。





  苏业看着罗娜的属性，死亡！





  这东西可是终极大杀器啊，之前妖刀姬的咒死之人就很离谱了。





  但是罗娜的天赋就更离谱了。





  死亡之触：有一定几率无视等级，触发即死效果！





  “这个天赋，就离大普，无视等级的触发即死效果。”苏业看向罗娜，这个傲娇的萝莉和之前的噬星者萝荦差不多。





  只不过萝荦更疯一点，或者说战斗起来的话，久会陷入癫狂之中，罗娜的话，苏业还不清楚.0





  “领主大人，看着咱，是想要对咱做什么变态的事情吗？难道还是说领主大人是想要咱，怀上领主大人的孩子？”





  “不行，那样绝对不行的，那样咱绝对不会反抗的。”罗娜一边说着，一边闭上的眼睛，脸上带着绯红之色。





  一副你来吧的样子。





  苏业脸色一黑。





  没好气的在罗娜的脑袋上敲了一下。





  罗娜有些懵的看向苏业。





  “难道领主大人不想这么做？不想把咱变成RBQ，变成飞....”罗娜的话还没说完，就直接被苏业给捂住了嘴巴。





  苏业一脸的黑线看着小萝莉罗娜。





  这小家伙到底怎么回是，难道脑子里面都是黄色的东西吗？





  “停，有些东西不能在说了，在说下去就不能过审了。”苏业向着罗娜说道。





  听到苏业的话，罗娜才看向苏业：“咱说的难道不是领主大人的心里话。”





  苏业黑着脸。





  “轻舞，她交给你了，你先带她去升级。”苏业向着白轻舞说道。





  “知道了，领主大人。”白轻舞点了点头。





  听话，跟着轻舞去，等你升到青铜阶位在回来。苏业笑着说道。





  “咱知道了，咱会听话的。”罗娜点了点头，有些傲娇的甩着双马尾跟着白轻舞走了。





  苏业长舒一口气。





  “看上去和自己想想的完全不同啊。”苏业不由的想到，原本还以为会召唤出一个很丑的怪物呢。





  没想到，招募出了这个一个小萝莉。





  仔细想想也对，除了某些神系除外，基本上其她的神级生物，要么就帅的一批或者美丽的不行，要么就威武霸气。





  就没有一个长的孬的。





  当然这里的某系神系，说的自然的克苏鲁神系的存在。





  讲道理这个神系没有一个长得好看或者帅气的，基本上有个人样就不错了，至于其它的就别想了。





  苏业离开了死亡圣殿。





  刚刚出来。





  一道身影出现在了苏业的身边莉莉丝。





  “嗯？”苏业看向莉莉丝。





  “领主大人，这是新的兵营吗？”莉莉丝看着苏业身后死亡圣殿说道。





  苏业点了点头，眼中带着一丝好奇的看向莉莉丝：“事情解决了？”





  莉莉丝笑着点了点头。





  “怎么解决的？”苏业看向莉莉丝有些好奇的问道。





  孩子不听话，打一顿就好了。莉莉丝笑着说道。





  “嗯？”苏业看向莉莉丝，眼中带着一丝诧异，如果真的那么简单的话，那么莉莉丝也不会花费这么久的时间了。





  “就是在她们擅长的领域打败她们。”莉莉丝笑着说道。





  苏业瞳孔一缩看向莉莉丝。





  难怪花了这么多天的时间。





  在其她原罪魅魔擅长的方面打败她们？





  “也就是说，你和安娜比傲慢，和芭芭拉比贪婪。”苏业饶有兴趣的说道。





  莉莉丝点了点头。





  “是的哟。”莉莉丝笑着说道。





  “所以她们现在呢？”苏业有些好奇的看向莉4.1莉丝问道。





  “她们啊，现在老实了，各自带领自己的军团去了，我就解放了。”莉莉丝伸了一个懒腰，美妙的身材一览无余的展现在了苏业的面前。





  “行吧，原罪魅魔的事情，你现在是解放了，但是还是归你管，其她的我不在意，你也不想被其她人比下去吧。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，莉莉丝脸上的笑容僵硬了。





  作为苏业手下第一个招募的兵种，莉莉丝自然不想看到原罪军团被其她兵种比下去。





  但是现在苏业手下的军团，论单体实力，可以和原罪魅魔比肩的有巨龙。





  论军团战的话，现在女武神军团是当之无愧的第一。





  这也是为什么苏业说这话的话，莉莉丝脸上的笑容会僵硬。





  现在的原罪军团可以说和巨龙军团有的一比。





  下面的普通单位的原罪魅魔还好说。





  但是七个原罪魅魔的军团长，也就是安吉，安娜等人一个个都不服莉莉丝，虽然现在服气了，但是并不代表以后也会这样。





  什么叫做原罪，这就是原罪，生灵的本性，会在七个军团长的身上无限制的放大，这也是为什么她们不服莉莉丝的原因。





  解放之前还好，解放之后就更是如此了。





  巨龙军团的话，奥莉薇娅和阿古莱丝，基本上都不带管的，没错就是不带管的，除非那头小母龙犯错，不然不管发生什么事情，奥莉薇娅和阿古莱丝都是不带管的。





  “领主大人，你也太会上压力了，要是我顶不住压力该怎么办呢？”莉莉丝没好气的说道。





  “哈哈，我相信你莉莉丝，就好比你们信任我一样。”苏业笑着说道。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第112章  英雄—苍白之翼.克希亚！！（1,求全订，自动订阅！）





  “你可要加油了，你们都是白银阶位的存在了，只要资源足够就能抵达黄金阶位了，到时候的话，领地之中的军团排名，你也不想排到后面吧？”苏业笑着说道。





  莉莉丝看向苏业，带着一丝沉默，随后深吸了一口气，点了点头：“妾身不会让领主大人你失望的。”.





  听到莉莉丝的话，苏业笑了笑：“那我期待原罪军团的表演了，到时候除了特殊的三个兵营之外，其他七个兵营，我会排一个军团名次，分别是第一军团，到第七军团！”





  “到时候，就你们自己了。”苏业笑着看向莉莉丝。





  “领主大人，你还真是会给压力啊。”莉莉丝带着一丝无奈的说道，眼中却带着自信。





  苏业笑了笑，揽住了莉莉丝的腰肢，向着温泉湖走去，没有在说什么。





  说什么军团排名，苏业都是随后胡扯的。





  苏业手下能够成军的，也就七大兵营，魅魔，星神，天使，女武神，巨龙，精灵，堕天使，七大兵种。





  至于科技，式神，亡灵，目前都还成不了军团，或者说能成，比如说科技和亡灵，后面肯定能成军团的。











  只不过和这七大神级兵种比起来的话，就差太远了，不论是个体实力，还是军团实力，都差的远。





  后面可能会出现第八军团，第九军团，但是绝对不是现在。





  现在苏业说的军团排名，苏业心里早就有了排名，那就是按照兵营获得的时间来排名，不然手心手背都是肉。





  难道还真的让她们干一架，按照实力来排名啊？





  当然是不可能的事情，说到底，苏业说这话，就是让手下的兵种都努力起来，不要这么咸鱼了。





  而且按照获得的时间顺序排名的话，大家都没什么闲话好说的，都是一视同仁。





  不然真干一架的话，军团战，毫无意外的肯定是是女武神赢，没错军团战赢的肯定是女武神，这个不用想了。





  女武神的各种兵营特性，在加上领地的词条BUFF加层，苏业手下能够和女武神抗衡的军团基本上没有。





  个体实力的话，原罪魅魔属于是保二10争一的存在，从某种程度上来说，巨龙军团才是苏业麾下个人最强的王牌军团。





  兵营的特性，加上兵种自身的实力，原罪魅魔真的和巨龙有的一拼，但是面对奥莉薇娅这样的BUG。





  莉莉丝还真不好说，只能说保二争一，原罪解放也不是开玩笑的，现在原罪魅魔们已经开始解放自身的原罪力量了。





  这是能够匹敌神性的力量，和神性同一层次的力量，也可以理解为神性的存在。





  说到底苏业说的这些东西，也不过是为了激发一下领地之中其他兵种的竞争心而已，这样领地之中才有活力。





  不然的话，一个个的现在跟个咸鱼一样。





  尤其是巨龙兵种，除非必要时刻，基本上都是在睡觉，沉睡之中，懒的一批。





  “啊！！”莉莉丝发出一声舒服的声音。





  “感觉好久没这么轻松了，明明才过去几天而已。”莉莉丝笑着泡在温泉湖种，苏业同样躺在一旁。





  “这只能说明一个问题。”苏业看向莉莉丝笑着说道。





  “什么问题？”莉莉丝好奇的看向苏业。





  “说明，你是在想我了。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，莉莉丝妩媚的看了一样苏业，随后翻身和苏业面对面的泡在了温泉湖之中。





  “领主大人，我觉得你说的是对的。”莉莉丝笑着说道，最后坐在了苏业的身上。





  温泉湖水荡漾。





  原罪教堂之中。





  安吉，安娜，琳娜，黛比，艾米莉，芭芭拉，盖尔汇聚在了一起。





  安吉一脸无所谓的大大咧咧的坐在原罪教堂之中。





  黛比则是大口大口的吃着烤肉。





  琳娜带着一丝慵懒的斜躺在地上，有些无所谓的样子。





  安娜双手抱胸脸上带着不服气。





  盖尔面无标签的看着其她人。





  芭芭拉脸上带着怒火。





  “喂，还没闹够吗？”安吉开口淡淡的说道，语气之中带着强烈的压迫感。





  安娜看向安吉：“服气？”





  “真是没意思啊。”琳娜带着一丝慵懒的说道，从地上站了起来。





  输了就输了，别玩不起，不然以后也没人跟你玩了。琳娜打着哈欠，带着慵懒的说道看向安娜和芭芭拉。





  “这次是我们输了，不过这种无聊的游戏，我也不打算继续下去了，随便你忙吧。”琳娜淡淡的说道。





  “琳娜，你什么意思？”芭芭拉看向琳娜。





  “字面上的意思，输给莉莉丝不是什么丢人的事情。”琳娜打着哈欠的说道。





  “想要找回场子，那你们继续，我是不打算继续下去了，陪你们玩了一次够了。”琳娜缓缓的说道。





  “我也一样，没意思的游戏，如同小孩子过家家一样。”安吉淡淡的说道。





  “呜，安吉和琳娜说的对，输了就是输了，说在多也没用，还不如多吃点。”黛比一边吃着烤肉一边说道。





  “我到是无所谓，不过看来我们的联盟也算完蛋了。”艾米莉笑着说道。





  盖尔看向其她人脸上带着笑容，尤其是安娜和芭芭拉：“难道就这么算了？”





  安吉撇了一眼盖尔，这家伙是最爱搞事情的，也是原罪魅魔之中最为扭曲的一个，嫉妒！！





  嫉妒世间的一切，只要她没有的，都会嫉妒，也是最为扭曲的一个存在，但是看上去却是最为正常的一个，就离谱。





  “算了，和你们说不通，下次这样的事情别叫我了，别到时候让领主大人出手，那到时候就难收场了。”安吉淡淡的说道。





  第一个离开了原罪魅魔教堂。





  “安吉说的很对，这种事情的话，谁当老大，我都无所谓，只要有吃的就行。”黛比大大咧咧的说道，也跟着离开了。





  琳娜看了安娜，芭芭拉，还有盖尔三人，懒得在说什么了，直接离开了。





  艾米莉笑着看向三人：“这种事情我到是无所谓的，不过看样子，我们的联盟也算完蛋了。”





  说着艾米莉也离开了。





  原罪教堂之中只剩下，安娜，芭芭拉，还有盖尔三人。





  “我输的起，只是不服。”安娜说了一句随后就走了。





  剩下的芭芭拉还有盖尔互相看了一眼也没说话，就离开了。





  苏业这边。





  “领主大人。”艾米莉出现在了这里，看着莉莉丝和苏业，自顾自的直接脱掉了衣服进入了温泉湖之中。





  莉莉丝看向艾米莉，眼中带着一丝好奇之色。





  “大姐头，别这么看着我，我只是玩玩而已，不过现在我不玩了。”艾米莉笑着说道。





  “怕不是玩玩这么简单吧，如果我实力不行，那就不是玩玩那么简单了。”莉莉丝直接戳穿了艾米莉的小心思。





  艾米莉也不觉得尴尬，笑了笑没说什么。





  “好了，都是同伴，其他的我不管，但是底线在哪里，谁也不能破坏规矩。”苏业靠在温泉湖边，闭着眼睛享受着说道。





  艾米莉笑了笑。





  莉莉丝也没有说什么。





  时间缓缓的流逝。





  第二天一早，苏业看着身边的莉莉丝和艾米莉，从床上起来，日常领取了金钱树的一万金币和战力榜的100灵石。





  “新的一天了啊，今天过去就只剩下6天了，时间过的还真快啊。”苏业微眯着眼睛想到。





  “还有6天时间，机器人军团的话不同着急，领地的话最后一天升到五级就行，超大型能量屏障装置差不多也可以制作了。”苏业盘算着自己接下来该做什么。





  突然发现自己的任务很清闲。





  “算了，先招募吧。”苏业直接来到了原罪教堂这边。





  莉莉丝，包括原罪魅魔的七大军团长：安吉，安娜，琳娜，黛比，艾米莉，芭芭拉，盖尔都在这里了。





  苏业看着莉莉丝和原罪魅魔的七大军团长，脸上带着笑容的打了一个招呼，随后走进了原罪教堂之中。





  【叮：是否消耗160金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着原罪魅魔的雕像，黑色的光芒升起。





  原罪魅魔+160！





  随后苏业按照顺序开始了每日招募：星神+160，天使+160，女武神+320，巨龙+160，精灵+160！





  都是普通兵种单位，没有英雄单位。





  最后苏业来到了堕天圣堂这边。





  “领主大人。”切茜尔脸上带着笑容的看向苏业。





  苏业笑着点了点头。





  “走吧，先去招募同伴，等会虚空入侵就要开始了。”苏业笑着说道，带着切茜尔进入了堕天圣堂之中。





  【叮：是否消耗160金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业看着堕天使雕像。





  灰色的光芒升起，切茜尔若有所思的看着面前的这一切，眼中带着一丝异色。





  苏业也看到了这一幕，一般来说堕天使的出现，都是无尽的黑色，只有出现了英雄单位，才会出现其她颜色光幕。





  一道灰白色的身影出现在了苏业的面前，一出现苏业就感觉到了寂灭凋零空洞等等无尽负面的情绪。





  仿佛一切都在凋零，一切都在寂灭，一切都在湮灭。





  “克希亚，见过领主大人。”克希亚半跪在地上，低着头向着苏业说道。





  高大的身躯灰色的长发，看上去有些苍白，背后的羽翼也是苍白色。





  “先起来吧。”苏业向着克希亚说道，这次招募出来的堕天使都是如同克希亚一样苍白的颜色。





  克希亚从地上站了起来，眸子有些空洞，似乎是天生的一样，里面有着无尽的死寂。





  苏业看向了克希亚的属性。





  姓名：克希亚





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—苍白之翼.克希亚





  天赋：寂灭





  技能：苍白之瀑





  伴生武器：寂灭之矛





  潜力：根源→？？？（词条加成）





  PS:传说中的死寂堕天使，从出生之时就带来了不幸，周围的一切都在走想寂灭死亡，掌握着让一切有形或无形凋零的力量，代表着死亡的堕天使！注：寂灭，归墟，凋零才是永恒的归宿！





  苏业深吸了一口气，看向克希亚，这次招募出一个狠人啊。





  让一切凋零的力量，有点恐怖，不过还好，苏业手下兵种之中潜力达到问号级别的也有不少了。





  基本上每一个都的BUG一样的存在，在多一个也不存在。





  苏业看向其她的寂灭天使，或者说应该说是告死天使，她们的天赋和克希亚不同，掌握着灭亡的力量，潜力也达到了上位真神的程度，有着词条加成，同时也有着自己的伴生武器，告死之矛！





  “又多了一个军团，不错。”苏业脸上带着笑容的说道。





  “克希亚，以后告死天使就交给你了，这是切茜尔，你们可以互相了解一下，切茜尔会告诉你，领地之中的一切规则的。”苏业向着克希亚说道。





  克希亚点了点头，神情淡漠无比，没有任何的表情波动，就连眸子都空洞无比。





  苏业离开了堕天圣堂，剩下的事情，苏业放心的交给了切茜尔。





  刚走出堕天圣堂，两道身影同时从空中落下，出现在了苏业的身边。





  两个小萝莉。





  萝荦，罗娜！！





  一个拎着大锤，一个扛着巨镰。





  苏业有些头疼的看着这两个萝莉，现在苏业确定了，萝荦一个严重的自身精神病，罗娜580一个脑子里面全是黄色的污萝莉。





  “咱可是看到了，领主大人昨天在温泉湖里面，对着莉莉丝大姐头还有艾米莉大姐做的事情真变态啊。”有着口癖的污萝莉，罗娜开口就是暴击向着苏业说道。





  苏业看着罗娜，脸上还浮现出了红色，你偷看，你脸红个屁啊。





  “领主这么变态的眼神看着咱，咱要不干净了，咱要被领主大人灌成奶油泡芙了，真是好可怕啊。”罗娜一边说着一边向着苏业靠拢。





  苏业脸色一黑，这萝莉，纯纯的黄色废料塞满脑子的污萝莉。





  一旁的萝莉到是十分的乖巧的站在一旁，任由罗娜牵着手。





  【叮：虚空入侵即将开始，请选择难度，S，A，B，C，D！！】





  “S级难度。”苏业直接选择了S级难度。





  “虚空入侵要开始了，走吧。”苏业向着两个萝莉说道。





  听到苏业的话，萝荦那猩红的眸子，更加的红了：“萝荦可以杀怪物了嘛？”





  “嗯。”苏业看向萝荦点了点头。





  “不过先去，找你们的轻舞姐姐。”苏业向着两个小萝莉说道。





  带着两个小萝莉直接前往了科技神教，找到了白轻舞。





  随后苏业带着三人前往了黑石之墙。





  苏业盘坐在黑石之墙上，看着那涌动的虚无，无数的虫子从其中走了出来。





  “萝荦要杀怪物，这些怪物好吃。”萝荦眸子越发的猩红，口水都快滴落下来了。





  “嘿嘿。”罗娜发出一声怪笑。





  苏业看向罗娜。





  罗娜眼中也浮现出深红的杀意，死亡的气息弥漫交织。





  苏业收回自己对罗娜的评价，罗娜不仅仅是满脑子黄色废料，同样也是一个憎恶一切生灵的神级阶位的亡灵。





  “萝荦忍不住了，开杀咯。”萝荦脸上带着崩坏的笑容，拿着不成比例的大锤，直接从黑石之墙一跃而起。





  如同一颗炮弹一样砸入了虫潮之中。





  黑洞浮现在萝荦的身后，不断的旋转吸收，碾碎吞噬一切靠近的虫子。





  另外一边罗娜则是优雅了许多，穿着黑色的哥特洛丽塔裙，手持巨大的死神之镰。





  镰刀所过之处，那些虫子的肉体没有被破坏，但是却已经死亡了，灵魂已经彻底的被罗娜给抽取。





  苏业看着这一幕。





  不管是罗娜也好，还是萝荦也好，都是一遇到战斗就彻底崩坏的存在。





  尤其是她们的潜力都是问号级别的存在，和莉莉丝，奥莉薇娅等人同一个级别这才是最恐怖的事情。





  不怕精神病，就怕强者有精神病。





  但是恰好，这两个疯萝莉把这些都占了，有实力，还有潜力，更是一个精神病。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！.





第113章  半神器：亡灵大帝的灭世之冠！（2，求全订，自动订阅！）





  “看样子，以后要把这两个小家伙栓在身边了啊。”苏业看着萝荦和罗娜，这两个疯萝莉，如果任由她们出去的话。





  到时候还不知道会闯下什么祸。





  “轻舞，你有空的时候，多看着这两个疯丫头。”苏业向着一旁的白轻舞说道.





  白轻舞点了点头。





  随着时间的流逝。





  两个小时过去了，随着最后一头怪物倒在地上，今天的虚空入侵结束了。





  苏业直接打开自己的3D领地平面图。





  “吞噬！”苏业动用了权能。





  【叮：你的领地词条洞天福地属性触发：你的领地扩大四万米！】





  【叮：你的领地词条洞天福地属性触发：初级异魔金属升级为中级异魔金属！注：每日可开采100单位，超限开采1000单位。】





  “嗯？”苏业看着这一幕眼中带着一丝诧异，居然触发了额外的属性异魔金属矿脉升级了。





  “还行。”苏业看着触发的额外属性，虽然异魔金属面前苏业还不知道有什么用，但是这种东西自然是越多越好。





  材料吗，总有用得上的地方，就算用不了也能拿去换资源。





  老规矩苏业直接将领地向着外面推移，留下了五百米的空地和虚空接壤，随后关掉了3D领地的平面图。





  苏业开始清点今天的收获。





  金币X200万,白色光团X10000，青色光团X4000,S级评价箱一个。





  “五十万的入侵怪物，结果就这？”苏业看着入侵的收获，有些无力吐槽。





  这爆率就离谱了，堪比前世的南极贱畜了。





  苏业直接一次性打开了一万个白色光团。





  基础木材X2000，基础石材X2000,基础肉类X2000，铁矿X2000，铜矿X2000！！





  “这算是最后的疯狂嘛？”苏业看着获取的资源不由的想到，随后摇了摇头，继续一次性打开四千个青色光团。





  高级木材X1000，高级石材X1000，秘银X1000，黄金X1000!





  还行。”苏业看向最后的S级评价宝箱。





  【叮：是否打开S级评价宝箱？】





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  苏业看着开出来的东西，没有任何的意外，现在自己想要开出其她东西，只能指望黄金以上的宝箱和青铜级的SSS资源宝箱才行。





  其它的都基本上是固定的保底了。





  “还行吧，聊胜于无。”苏业看着今日入侵的收获，还是那句话，有总比没有好，新手期结束之后。





  那就只有自己去探索了，在想要这样坐等入侵到来，获得资源的话，基本上是不可能的事情了。





  苏业带着白轻舞直接从黑石之墙回到了领主府。





  至于萝荦和罗娜这两个疯丫头去了哪里，苏业也不清楚，不过问题不大，毕竟从某种程度上来说的话，领地之中的安全程度还是很高的，尤其是苏业有了遁去其一的词条之后，基本上除非太倒霉。





  才会有怪物误入自己的领地，除此之外绝无其它的可能。





  黑铁世界的话，对于萝荦和罗娜完全就是玩耍的世界而已，所以苏业更不担心了。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝！！”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝出现在了苏业的身边。





  苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，眼中带着一丝好奇之色:你们最近在干嘛？





  阿蒂蜜丝笑着看向苏业：“领主大人以后就知道了。”





  苏业看着神神秘秘的阿蒂蜜丝也没有在说什么，最近阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，除了在招募的时候在星神圣殿等着自己。





  其他时间，只要不是自己叫她们，她们是不会出现的，都在天穹之上神神秘秘的。





  “好吧，你们看着来就行了，走。”苏业向着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道，也没太在意。





  不管她们做什么，苏业相信的是，她们不会害自己，这才是关键的，做什么不重要，什么目的才重要。





  苏业直接带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝进入了领主空间之中。





  十分钟后，苏业和阿蒂蜜丝还有阿萝蜜丝回到了领地之中，看着手上的青铜级SSS资源宝箱。





  “领主大人，我们就先去忙了，你玩的开心啊～．。”阿蒂蜜丝向着苏业说道。





  苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝来了兴趣：“行吧，晚上你们陪我。”





  阿蒂蜜丝白了一眼苏业，风情万种的带着阿萝蜜丝重新回到了天穹，留下一句话：“知道了，领主。”





  苏业看着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝重新回到了天穹之上，有些好奇的同时，苏业也没有在意。





  毕竟不管怎么样，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝是不会对自己做出不利的事情就行了。





  苏业看着手中的青铜阶位的SSS级资源宝箱。





  【叮：是否打开青铜SSS级资源宝箱？】





  打开。苏业带着一丝期待的看着资源宝箱。





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X1！】





  【叮：你获得兵营升级卡X1!】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  【叮：你获得特种金属卡X1000】





  【叮：你获得高级合金卡X1000】





  【叮：你获得特种合金卡X100】





  【叮：你获得火焰元素结晶卡X1000】





  【叮：你获得雷霆元素结晶卡X1000】





  【叮：你获得冰霜元素结晶卡X1000】





  【叮：你获得大地元素结晶卡X1000】





  ......





  “今天开出来的全是资源嘛？”苏业看着宝箱之中开出来的资源，不由的想到，随后收了起来。





  这些东西都是苏业需要的，火元素结晶卡，这东西苏业制作灵能炸弹是需要的，其他元素也是如此。





  “奇观升级卡？”苏业看着奇观升级卡，不知不觉自己的奇观升级卡已经有了17张了。





  不过目前苏业需要升级的奇观没有，生命之泉不需要，日月湖也不需要，信仰雕像更不需要了。





  王之宝库？这东西现在特性都没开发出来，就算升级了也就那样没用。





  “留着以后在用吧。”苏业不由的想到。





  “话说回来信仰雕像也快升级了。”苏业看向矗立在领地之中的信仰雕像，目前的话信仰之力已经有四百五十多万了。





  明天就能升级了，随着领地的兵种越多，苏业获得的信仰之力也就越多，唯一比较可惜的是，现在苏业还无法沟通信仰之力。





  这才是最关键的。





  “算了，先等着吧。”苏业看向信仰雕像，现在考虑这些没用，成神？还早的很。





  想要利用信仰之力，最起码也要等到传说级别的时候才行，那个时候沟通信仰之力，在凝聚神力淬炼神体抵达半神阶位。





  从本质上来说，信仰之力是神明的专属，领主也不过是取巧而已才能利用信仰之力。





  “去招募，今天的任务就完成了。”苏业脸上带着笑容的向着科技神教走去，白轻舞跟在苏业的身后。





  苏业直接来到了科技神教这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看向面前出现的科幻气息的时空之门。





  一张图纸缓缓的飘了出来，苏业丝毫不意外。





  拿起图纸直接查看了起来。





  跃迁之门：传奇图纸，需求：机械系单位可学习。





  “跃迁之门？”苏业看着手中的设计图纸，仔细的看了看跃迁之门的作用。





  跃迁之门：科技系空间折跃技术，可跳跃空间，从A星球，抵达B星球！PS：时空之门的前置建筑。





  苏业看着跃迁之门，微眯着眼睛，这东西可以理解为是传送阵，不过是一个科技系的传送阵。





  能够通过这东西，从一颗星球瞬间达到另外一个星球。





  科技系后期需要的运兵的话，就必须有这个才行。





  当然如果是跨世界大战的话，那就需要时空之门了。





  “还行。”苏业直接收了起来。





  这东西对于苏业来说作用很大。





  征伐一个世界可不是那么简单，兵力，资源缺一不可，尤其是那些大型的世界，还有星海存在的大型世界之中。





  跨星际的战争是必不可少的东西，否则那个世界，你想要征服基本上是不可能的事情。





  高级的领主，基本上都在打这种跨星际的战争局，简称高端局，还算不上巅峰赛。





  一个领主想要征服一个大型的世界，基本上是不可能的事情，就算能，也没人会去做，除非你的兵种不要钱，或者说没有损失。





  这种高端局，一死，往往都是死一个星球的，不开玩笑，你有多少兵种能够经得起这样的消耗？





  有跃迁之门在，还有活下去的可能，没有的话，那就是包死的。





  这类的高端局，往往都是朴实无华的，谁特么和你慢慢来，基本上都是直接炸星球的。





  “跃迁之门，应该能卖出不错的价钱吧。”苏业脸上带着笑容，带着白轻舞抵达了神社这边。





  苏业看着神社之中，只有天照一个人。





  “天照，她们呢？”苏业看向天照问道。





  “她们去玩了，妾身不想去，所以就留在这里了。”天照缓缓的说道。





  苏业点了点头。





  “行吧，你也可以去玩的，不必守在这里。”苏业向着天照说道。





  天照点了点头，没有说什么。





  苏业直接带着天照和白轻舞进入了神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝好奇的看向神社。





  白色的光芒交织璀璨。





  一把黑色的长刀出现在了苏业的明前，刀身燃烧着黑色的火焰。





  苏业挑了挑眉看着面前的黑色长刀，查看了一下属性。





  姓名：冥炎刀





  等级：钻石





  功能：冥界之炎





  特性：永不熄灭





  PS：传说之中的地狱之刀，用地狱之火铸成，燃烧着永不熄灭的火焰！PS：真的有不熄灭的火焰嘛？





  “Emmm,还行吧，达到了收藏门槛。”苏业看着冥炎刀眼中带着诧异。





  还行，好歹有着钻石级，能作为收藏品收藏。





  苏业直接放入了自己的王之宝库之中。





  苏业看着自己的王之宝库已经有五件了，但是距离生成特性的话，还早。





  “．｀走吧。”苏业带着白轻舞还有天照一起离开了神社，来到最后一个招募兵营，死亡圣殿。





  苏业看着面前的死亡圣殿。





  果然变态小萝莉罗娜不在。





  苏业直接带着两人走了进去。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看着死亡圣殿。





  无数的死亡汇聚，森然的白骨出现在了苏业的面前。





  苏业看着面前浮现的东西，王冠？





  一座由白骨铸成的王冠出现在了苏业的面前。





  森然的白骨之上，仿佛有无数亡灵在哀嚎，最为诡异的是一丝丝恐怖的光芒在这白骨王冠之上流转。





  苏业查看了一下属性，瞳孔一缩。





  姓名：亡灵大帝的灭世之冠





  等级：半神级





  功能：死者复苏





  特性：亡灵法则，自我修复。





  PS：一尊半神级亡灵大帝打造的灭世之冠，蕴含了一丝亡灵法则，只要有尸体就能无限的复活亡灵！PS：吾即是灭世天灾！！！





  苏业深吸了一口气。





  “真的假的？”苏业看着这灭世之冠，半神器。





  蕴含着法则的存在。





  “这东西，还真是一个大杀器啊。”苏业看着灭世之冠。





  算了，还是收藏吧，苏业领地没有兵种用得上这个东西。





  疯萝莉罗娜也用不了。





  罗娜的话准确的说，是亡灵系的神系兵种，这东西疯萝莉也能用，但是对于苏业来说还是算了。





  都是疯萝莉了，还指望她保持正常啊，要是一个不好，在自己领地搞一场亡灵暴动，那就麻烦了。





  苏业直接将灭世之冠送入了自己的王之宝库之中。





  苏业看着自己的王之宝库，心念一动，金色的涟漪出现在了苏业的身边，一剑剑宝物就出现在了苏业的面前。





  “啧啧，真变成金闪闪了。”苏业看着这一幕，不由的笑着说道。





  随后关闭了宝库。





  “今天去哪里玩呢？”苏业微眯着眼睛不由的想到。





  就在这个时候，一道身影走了进来。





  “领主大人，出事情了。”洛瓦丽(钱的的)从外面走了进来向着苏业说道，脸上带着一丝焦急。





  “嗯？怎么了？”苏业看向洛瓦丽，眼中带着一丝疑惑。





  洛瓦丽看向白轻舞还有天照两人，随后冷静了一下说道。





  灵曦姐姐说，在黑铁世界发现了一些不好的东西。洛瓦丽沉声的说道。





  “嗯？”苏业看向洛瓦丽，随后走出了亡灵圣殿。





  很麻烦嘛？苏业看向洛瓦丽问道。





  “嗯。”洛瓦丽老老实实的点了点头。





  “奥莉薇娅，阿古莱丝。”苏业叫了一声。





  原本趴在混沌龙巢周围休息的奥莉薇娅和阿古莱丝睁开了眸子，下一刻，两尊旁大的巨龙出现在了苏业的面前。





  “领主。”奥莉薇娅和阿古莱丝向着苏业说道。





  “走，先去黑铁世界，洛瓦丽一边走一边说，那边到底发生了什么事情。”苏业向着洛瓦丽说道。





  洛瓦丽点了点头。





  阿古莱丝则是诧异的看向了天照一样，在天照的身上感受到了属性的气息，太阳神性的气息。





  天照也是如此看着面前犹如黄金浇筑的巨龙，也感受到了，那同样来自于太阳的力量。





  “太弱了。”阿古莱丝看向天照说了一句，和奥莉薇娅飞向了空中。





  “阿古莱丝，奥莉薇娅，你们先去黑铁世界保护好灵曦。”苏业向着两龙说道。





  灵曦才是最重要的，至于其她的都可以先缓一缓。





  “知道了，领主！”奥莉薇娅和阿古莱丝沉声的说道，随后展翅瞬间穿越了时空之门前往了黑铁世界。





  苏业则是看向洛瓦丽了。





  “到底什么事情？”





  “领主大人，是这样的，我们在那个世界挖到了一些不好的东西。”洛瓦丽缓缓的说道。





  什么不好的东西？苏业看向洛瓦丽皱了皱眉头。





  “旧神的血肉。”洛瓦丽沉声的说道规。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第114章  旧神血肉，神性生物！（1，求全订，自动订阅！）





  “旧神血肉？”苏业眼中带着一丝沉重的看向洛瓦丽。





  真的假的？





  还记得星语者吗？就是苏业第一次前往的那个青铜残缺世界的时候，触发的主线任务提到的东西。





  星语者的世界大概就是因为一块旧神血肉导致变成如今崩坏的世界.





  “如果是的话，洛瓦丽你没事吗？”苏业看向洛瓦丽带着一丝担心的说道。





  洛瓦丽：？？？





  随后洛瓦丽反应了过来，苏业的意思到底是什么。





  “领主大人是说旧神的污染吗？”洛瓦丽带着一丝诧异的说道。





  “嗯。”苏业点了点头，所谓的旧神，不，应该说包括所有的神明都是如此，祂们都是最强大的污染源。





  哪怕是秩序阵营的神明也是如此，从某种程度上来说，神明就是最大的污染源，因为祂们太过的强大，太过的完美。





  生物本身就是对完美这种东西趋之若鹜的，一直都是。





  追求完美，是每个生命基因的本能。





  越是强大的神明，污染之力也就越强，这里指的不是说克苏鲁体系的神明，而是包括全部神明，已知或者未知的存在，都是强大的污染源。





  因为祂们太过的强大，孱弱的种族本能的会去崇拜这种强大，这种完美。





  区别仅仅在于，克系神明会让人扭曲畸变，而其他神明则是不会而已，这就是唯一的区别。





  每一尊神明都是可怕的污染源，这并非来自于祂们的内心，而是祂们的神性，而是来自于生物基因对于完美的追求本能。





  正因为如此，所以才会说每一尊神明都是一个强大的污染源，来自高维生命对于低维生命的压制。





  每一尊神明真正的出现的时候，总会有一些人会不由自主的去崇拜这种神明，说到底就是生物基因本能的选择。





  “领主大人，你误会了，虽然是旧神，但是我们的位格也不低啊，只不过实力差距有些打，但是论起位格来说，我们可不弱。”洛瓦丽向着苏业解释到。





  “位格？”苏业看向洛瓦丽，随后明白了什么，苏业送了一口气。





  所谓的位格就是阶位，洛瓦丽她们本身就是神级的，所以苏业的担心是多余的，洛瓦丽她们真正的问题是实力弱。





  从位格上来说，哪一个不是神级的存在，位格对比那些神明来说自然也是不弱的存在。





  “是我太担心了。”苏业缓缓的说道。





  一边说着一边和洛瓦丽，白轻舞还有天照进入了时空之门，来到了黑铁世界之中。





  “领主大人，就在那边。”洛瓦丽向着苏业说道，指着远处的奥莉薇娅和阿古莱丝。987





  “行吧，那上车，我们过去。”苏业看了一眼，发现距离还是挺远的，奥莉薇娅和阿古莱丝那样旁大的体型，现在看来如同小米粒一样。





  发现旧神血肉的地方是在科技基地之外。





  苏业直接开着带着洛瓦丽，飞了过去。





  白轻舞和天照则是凭借自身的能力追了上来。





  很快，苏业就来到了这里。





  奥莉薇娅，阿古莱丝，灵曦，芙蕾雅都在这里，站在一个大坑的边缘。





  苏业从车上下来，走了过去，站在大坑的边缘，估算了一下，这个大坑大概有着上百米左右。





  大坑之下，则是猩红的血肉还在跳动，一根根粗壮如同血管一样的东西，正扎根在大地之中。





  大地在不断的蜕变，就好像手上沾满了污渍，随着清洗，颜色不断的蜕变，现在大地也是如此，在那些粗壮的血管一样的东西之下。





  大地之中的营养被抽取，被吞噬。





  “这是什么时候发现的。”苏业看着面前的血肉，深吸了一口气说道。





  不过这个时候苏业忽略了一个问题，那就是他为什么能够承受旧神的影响。





  显然这个时候苏业没有注意到这个小细节。





  “今天。”灵曦眼中带着浓浓的兴趣看着那深红色的血肉，眼中充满了好奇。





  苏业看着灵曦的眼神，这种眼神，苏业在唐梓玥，爱丽丝的眼中看到过。





  苏业有些头疼，旧神血肉，这东西，讲道理完全就是祸害，有用，但是潜藏的危险也挺大的。





  但是看到灵曦这个样子，苏业明白了，灵曦也对这东西很感兴趣，好消息是灵曦是机械系的，不是搞基因，搞生物，搞病毒细菌的。





  而且唐梓玥和爱丽丝这两个关键的人物不知道这里的情况。





  下一刻一道声音响起。





  “真是美丽的宝物啊。”





  苏业转头看去，唐梓玥和爱丽丝居然出现在了这里，什么情况？





  莉莉丝和拉菲尔等人也都来了。





  苏业有些头大的看着眼前的这一切。





  “领主大人，我可以吃了它吗？”萝荦的声音响起(baeb)，苏业看着不知道什么时候出现在这里的萝荦，正咽着口水的看着大坑之中的血肉。





  “你们是怎么知道的？”苏业有些头疼的说道，一手抓住了萝荦的衣领，把小萝莉萝荦给拉住了。





  看的出来，小萝莉萝荦是真的想要吞噬这块旧神的血肉。





  “领主大人，你在领地搞这么打的动静，我们想要不知道也有些难啊。”莉莉丝笑着说道看向奥莉薇娅和阿古莱丝。





  苏业看向奥莉薇娅和阿古莱丝，这两尊庞然大物，只要不是有什么事情，基本上都不会离开领地的，或者说轻易的动弹的。





  因为它们本身的破坏力太强了，大部分时间都在睡觉成长。





  但是一旦行动的话，领地之中其她人想要不知道都困难，目标太大了，而且没什么事情，奥莉薇娅和阿古莱丝根本不会来到黑铁世界。





  “停，你们觉得我们现在该如何处理这块血肉？”苏业向着在场的英雄单位问道。





  “研究基因药剂！”





  “研究病毒”





  唐梓玥和爱丽丝同时开口说道。





  其他英雄单位的话，到是无所谓的看着这一幕，她们对于这东西不感冒，毕竟只是一块血肉而已。





  就算是真正的神格她们也不心动，她们都有自己的力量，没必要在去谋取其祂神明的力量，那完全是不值得的事情。





  在考虑这个之前，灵曦你先说说这东西到底是怎么出现的？苏业向着灵曦问道。





  灵曦推了推眼镜。





  “今天早上一块陨石从天外降落到了这里，我派了几个机器人去调查，结果。”灵曦看向芙蕾雅。





  苏蕾雅拍了拍手。





  几个机器人远远的就将一些残骸扔了过来，不敢靠近这个大坑。





  诡异的是这些机器人残骸都长出了血肉，没错就是血肉，血肉和钢铁结合在了一起，这才是最恐怖的事情。





  就好像钢铁生长出了血肉一样，注意是生长，是钢铁生长出了血肉。





  这些血肉就是从这些机器人的钢铁之中生长出来的，还伴随着腥臭。





  苏业看着这诡异的一幕，深吸了一口气，虽然知道旧神的影响很大，但是要知道这是机器人啊，有钢铁构成的机器人。





  从本质上来说，它们没有任何的智能可言，甚至不存在智能，但是就算这样，也因为旧神血肉的影响，发生了畸变，从钢铁之躯中生长出了血肉。





  “这些机器人抵达这里的第一时间，就被这血肉影响了，直接叛变，开始无差别攻击任何生物。”灵曦推了推眼镜说道。





  到目前为止，受到影响的只有机器人，当然也因为这些机器人位格太低的缘故，也有可能是这块旧神血肉自身掌握的神性有关，总之这些就是在你们到来之前发生的事情。灵曦缓缓的说道。





  “从外界掉落的吗？”苏业看向天穹。





  这是一个黑铁世界，前面就说了，只有前世的地球大小而已，在这距离之外则是无尽的虚无。





  有可能是这块血肉是无意间被这个世界捕捉到了，坠入了这个世界，当然也有可能是一个极坏的消息。





  那就是两尊旧神在虚无之中干架，这块血肉无意间掉落了黑铁世界。





  如果是第一种还好，如果是第二种的话，那麻烦就大了，这个世界都要被舍弃掉，没办法，苏业现在还惹不起旧神。





  “不过应该是无疑间掉落到了我们这个世界。”灵曦补充了一句说道。





  “为什么？”苏业看向灵曦问道。





  “如果真的有旧神在黑铁世界之外干架的话，那么这个世界早就没了。”灵曦看向苏业缓缓的说道，洞悉了苏业心里所想解释道。





  听到灵曦的话，苏业缓过神来，自己担心的确有些多余了，正入灵曦说的那样，真有两尊旧神干架，光是余波，就已经足以摧毁这个世界无数次了。





  “现在唯一的问题是，这块血肉的主人是不是还活着，如果还活着的话，我建议先不要动祂。”灵曦缓缓的说道。





  “如果是死了，或者在沉睡之中的话，那么一切都还好说。”灵曦看向苏业。





  苏业点了点头。





  活着的话的确是一个大麻烦，如果是陨落了，或者沉睡的话，或许这是一个好消息。





  “但是现在我们没能力判断，这东西的主人到底是生还是死，或者说因为神战陷入了沉睡状态对吗？”苏业缓缓的说道。





  “是的。”灵曦沉睡的说道。





  “这样的话还真是麻烦啊。”苏业摸着下巴看着这块旧神的血肉，还真是一块烫手的山芋啊。





  “你们有什么办法吗？”苏业看向身边的其他英雄单位说道。





  “杀了。”





  “吃了。”





  “研究。”





  苏业：......





  苏业算是看出来了，自己手下的英雄单位一个个都是身怀绝技的啊。





  这些意见，先不说其他的，光是说吃了的人，绝对脑子有病，苏业看着被自己拎着的萝荦，好吧，她确实有病。





  “那你觉得该怎么办？”苏业向着灵曦问道，希望灵曦能够给出一个好的解决方案，这块血肉就这样放在这里，也不是个事啊。





  “隔离，尽快挖掘这个世界的资源，不过我觉得这东西的主人应该是死了。”灵曦突然想到了什么说道。





  听到灵曦的话，苏业看向灵曦，眼中带着一丝诧异，灵曦为什么会做出这样的判断。





  “东条十五。”灵曦沉声的说道。





  是那个在未来被我制作成生化战傀的家伙吗？唐梓玥也想起来了，如果不是灵曦提起，她都忘记有这么一个垃圾在了。





  “如果是这样的话，那么灵曦的判断是对的。”唐梓玥眼前一亮，眼中带着一丝火热的看向这块血肉。





  苏业沉默了，看向灵曦。





  虽然我不知道东条十五到底是什么时候被改造的，但是我记住了东条十五的一句话，那就是他是在一个满是领主的世界被我们抓到的，也就意味着那个时候我们已经能够封锁世界，让那些领主无处可逃了，才抓到的。灵曦缓缓的说道。





  “目前我们还没有这样的能力或者说科技，这足以说明东条十五按照时间线是在以后被抓的，最起码我们拥有封锁世界能力之后才被抓的。”





  “而东条十五被抓后的十五年，作为生化战傀在这个世界待了十五年的时间，足以说明，这东西的主人，要么彻底的陨落了，最差也是陷入了无尽的沉睡之中。”灵曦看着大坑之中的血肉缓缓的说道。





  “虽然我们现在这个时间线发生了变化，但是变化也仅仅是在东条十五的身上，和其他的没有任何的关系，当然对于岛国那边的领主影响挺大的，原本东条十五的地位应该会有其他人取代，但是对于我们的影响很少。”灵曦沉声的说道。





  苏业看着面前的大坑，眼神有些闪烁。





  旧神的血肉，谁知道最后会研究出什么东西了，但是目前的话好像，灵曦的话也不是没有道理。





  所以这不是个麻烦，而是一个大礼包?





  “要不，先试试这东西的能力？”苏业沉声的说道。





  灵曦点了点头。





  “我来吧。”莉莉丝站了出来。





  苏业点了点头。





  拎着萝荦向着后面褪去。





  灵曦，芙蕾雅等人也跟着推到了后面。





  奥莉薇娅和阿古莱丝则是在苏业的身边，眼中带着戒备的看着大坑。





  莉莉丝手中浮现处原罪之镰，一道紫色的斩击随着莉莉丝挥动，直接飞了出去。





  在即将靠近旧神血肉的时候。





  一道粗壮的触手直接从大地之中拔地而起，直接将斩击挡住。





  不过还是在那触手上砍出了一条深深的口子。





  “呜~~~~”低沉的吼声响起大地震动。





  一条条触手拔地而起，那快血肉的表皮裂开，一只血色，邪恶且混乱的眸子睁开，鲜血潺潺的流淌。





  “该死的虫子，你们该死。”怒吼声响起。





  苏业微眯着眸子看向面前漂浮起来的血肉小山，这块血肉如同小山一般，高大上百米，漂浮在空中。





  无数的触手从这块血肉下方衍生了出来，不断的抽取这个这个世界的营养。





  一只血色的眸子流淌着鲜血在不断的滴落，混乱邪恶，伴随着无边的暴虐死死的看向莉莉丝。





  苏业看着这一幕脸色黑了下来。





  不是因为其他原因，而是因为大地呈现出了灰白色，仿佛在褪色一样，还在不断的扩张，这代表着这块大地的养分已经被这快旧神血肉抽取。





  “焯！！给我砍了祂，特么的，老子还没吃过这么大的亏，你是怎么敢的啊。”苏业咬牙切齿的看着变得灰白的大地。





  那是死一边的寂静，没有丝毫的活力，彻底的变成了死地。





  这都是自己的地啊。





  在苏业的认知之中，这个世界的一切都是自己的，哪怕一株草，一颗石子那也是自己的财产。





  你特么是怎么敢的啊？





  “吾乃，血肉.....”这块旧神的血肉还话还没说完。





  奥莉薇娅一口龙息直接洗脸。





  “湮灭？？？”旧神血肉发出了一阵痛苦之音，带着一丝不可思议，为什么这些蚂蚁会掌握这样的力量。





  讲道理，能够对抗神性的只有神性力量才行。





  哪怕祂现在只是一块旧神的血肉，但是本身就有着神性，算是神性生物，更何况还诞生了灵智，虽然阶位也就黄金级别，但是也不是蚂蚁能够对付的。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！！！！！！！.





第115章  傲慢：绝对控制一切的力量！（2，求全订，自动订阅！）





  “祂这么勇的吗？难道不知道我是谁吗？”苏业黑着脸看着那旧神血肉说道。





  “或许，祂真的不知道。”灵曦绕有深意的说道。





  一旁的洛瓦丽没良心的笑了起来，苏业前面的小心谨慎到现在的狷狂嚣张，诠释了什么叫做变脸。





  之前担心你背后有大佬没死，但是现在你背后的大佬都不在了，不说陨落了，但是也是在深层次的沉睡之中。





  这种沉睡不受到生命危险是绝对不会苏醒的.





  对于神明来说，祂们一般不会受伤，一旦受伤的话，可不是普通人那样缝几针吃点药就能好的。





  能让祂们受伤的存在，最差也是同层次的选手，或者是更高层次的存在，这样的伤，不养个十万八千年的能好才怪。





  不管是第一种，还是第二种，苏业都不担心。





  第一种死了就死了，如果是第二种的话，苏业就更不担心了，这种伤一般来说短时间内是好不了的~。





  需要岁月的冲洗，靠着时间的沉淀来抹去留下的伤痕-。





  但是苏业成长速度可不是一般的快，不需要多久，十年苏业就能无敌，到时候谁是猎物，谁是猎人谁说的清-楚呢？





  莉莉丝的原罪之镰，交织着妖异的原罪之光。





  拉菲尔的神圣之力，审判一切。





  奥莉薇娅的龙息，湮灭万物。





  阿古莱丝的龙息，闪耀着不灭的金光。





  苏业手下的四大将齐齐动手。





  旧神血肉直接傻眼了。





  祂没想过这些蝼蚁居然掌握着另类对抗神性的力量。





  神之所以是神，那就是因为神性，神性是一个神的根本，是力量的体现，算是这个神的个体力量的究极升华之后的力量。





  只有同层次的力量才能对抗。





  但是面前的这些家伙都不是神，根本就没有神性，但是却有着抗衡神性的力量，这就离谱。





  事实上，不管是莉莉丝的原罪之力，还是拉菲尔的神圣之力，都是属于高层次高纬度的力量。





  不然凭什么是神级，奥莉薇娅，阿古莱丝也是如此。





  她们现在掌握的力量神性唯一的区别，那就是没有神力罢了。





  这就是唯一的区别。





  但是同样的旧神血肉也不过是一快旧神身上掉落的血肉而已，就算诞生了灵智，拥有者神性，诞是却没有神力的存在。





  其实和莉莉丝等人差不多的，唯一的问题就是这块旧神血肉是黄金阶位的存在，比莉莉丝等人高了一个大阶位。





  但是问题不大。





  莉莉丝，拉菲尔，奥莉薇娅，阿古莱丝，除了拉菲尔稍微弱点，这里的弱是相对的，指的是和莉莉丝等人比。





  但是每一个都是BUG级别的英雄单位。





  “蝼.....”旧神血肉暴怒，刚想开口，结果被奥莉薇娅直接打断施法。





  奥莉薇娅那旁大的身躯，携带者湮灭之力，直接笼罩在了旧神血肉的身上，狂暴的龙躯直接踩脸。





  奥莉薇娅那暗金色的龙目带着无边的冰冷看向脚下的旧神血肉，张开龙嘴，狂暴的气息在酝酿。





  龙息！！！





  湮灭龙息直接洗脸。





  旧神血肉狂暴，身上涌现出了无尽的血色光芒，那是神性的力量，代表着这尊神明掌握的究极力量。





  虽然不至于让旧神血肉崩坏，但是也直接被奥莉薇娅削去了一层血肉。





  “吼！！！”狂暴的声音响起。





  旧神血肉暴怒，但是也只是暴怒，或者说无能狂怒，被奥莉薇娅踩在脚下。





  “傲慢！！！”金色的光芒从莉莉丝的身上浮现，无尽的傲慢之力汇聚，莉莉丝身上的气息一变。





  “你这种垃圾，是怎么凝聚神性的啊。”莉莉丝的声音响起，如同高高在上的女王，眸子身上带着无尽的傲慢之色。





  傲慢之力：绝对操控一切的力量！！





  随着傲慢之力的汇聚，莉莉丝的头发也变成了金色，手中的原罪战镰变成了长刀。





  “真是的，垃圾就该在垃圾堆好好的躺着。”莉莉丝的身影仿佛穿越了时空出现在了旧神血肉的身上。





  金色的光芒交织，如同耀眼的太阳一样。





  金色的瞳孔之中两轮骄阳升起，莉莉丝看向旧神血肉。





  “血肉神性？垃圾。”莉莉丝淡淡的说道，金色的给光芒笼罩在了旧神血肉的身上，不断的侵蚀着旧神血肉。





  “你敢！！”旧神血肉暴怒，祂感觉到自身的神性在瓦解，在扭曲，这是一种可怕的改变。





  神性作为究极力量，怎么可能会被扭曲，瓦解。





  “垃圾，就好好闭上自己的臭嘴。”莉莉丝的声音冷漠傲慢的响起。





  手中的傲慢之刃挥动，直接插入了旧神血肉的身体之中。





  金色的光芒交织璀璨。





  “分！！”莉莉丝的声音响起，傲慢到了极致，金色的力量直接将旧神血肉分解。





  旧神血肉直接裂开，物理意义上的离开，被金色的光芒切割，分割成了大大小小的肉块掉落在地上。





  拉菲尔，阿古莱丝，奥莉薇娅没有在动手。





  苏业看着这一幕，眼中带着一丝精光。





  帅！





  是真的帅！





  莉莉丝身上的金色光芒消失，看着地上的旧神血肉被分成了一块一块的肉块，上面还有金色的光芒在流转。





  傲慢之力！！





  “这个家伙还没死吧。”苏业缓缓的说道，看着大坑之中一块块蠕动的肉块，被金色的力量分割无法融合。





  “没死，领主大人需要杀了祂吗？”莉莉丝向着苏业问道。





  “不，这家伙弄了我的地，想死哪有那么简单，不过这家伙现在这个样子还活着，有没有什么问题？”苏业沉声的说道。





  “没有，傲慢之力断绝了祂吸收外界力量的元素，同时将祂的身躯分割了，除非祂自己能打破傲慢之力的封锁，不然的话，就只能这样了。”莉莉丝沉声的说道。





  苏业看向莉莉丝，没想到莉莉丝使用的傲慢之力还有这样的能力。





  “这个傲慢之力是什么情况？”苏业有些好奇的问道。





  “每一个原罪都对应着一个相应的力量，傲慢就对应着绝对控制之力，能够控制任何的力量，包括神性。”莉莉丝轻声的说道。





  苏业瞳孔一缩，看向莉莉丝，傲慢对应着对决控制之力，那其他原罪呢？是不是也对应着其他相应的力量。





  “我只是把祂的神性利用了起来，反过来封锁了祂自己，其实没有看上去那么恐怖。”莉莉丝轻声的说道。





  苏业：......





  好了，不要在说了，在说下去就有装逼的嫌疑了，好家伙这傲慢之力用了之后，还有后遗症吗？





  苏业看着大坑之中的旧神血肉，正在不断的蠕动想要融合，不过却根本做不到。





  “接下来该咋办呢？”苏业摸着下巴看着大坑之中的旧神血肉，这东西就这样消灭了完全是在浪费。





  但是留着的话，好像也没什么用啊，就在苏业想着的时候。





  唐梓玥和爱丽丝来到了苏业的身边。





  “领主大人，这些东西可以交给我们吗？”唐梓玥眼中带着狂热的看着大坑之中的旧神血肉。





  一旁的爱丽丝也带着一丝火热的看向苏业。





  苏业陷入了沉默。





  从某种程度上来说，能不能杀死旧神血肉？这个是可以的，唯一的问题就是杀死这个旧神血肉获得的好处多。





  还是留下来好处多，这是一个问题。





  还有一个，爱丽丝，唐梓玥都是研究疯子，其他的还好，只要进入研究状态都是疯子，而且是无视任何禁忌的疯子。





  就没有她们做不出来的事情。





  “灵曦，你说这东西到底是彻底的消灭好，还是留着做研究？”苏业缓缓的说道。





  灵曦眼中带着一丝诧异的看向苏业，随后就明白了苏业的想法到底是什么。





  如果苏业真的想要杀死这旧神血肉的话，那就不应该是问自己了。





  当苏业问自己的那一刻，那就注定了这旧神血肉的下场到底是什么。





  “研究吧。”灵曦缓缓的说道。





  “好吧，灵曦你都这么说了，那就研究吧。”苏业缓缓的说道。





  灵曦看着苏业，这是装都不装了。





  “不过不能在领地里面研究，只能在这里，除此之外，每天有一个人必须镇守在这里，防止意外。”苏业沉声的说道。





  其他英雄单位点了点头。





  “另外，爱丽丝，梓月，你们要研究的话，最好要有一个高端战力在场，我可不想你们出现意外。”苏业沉声的说道。





  爱丽丝和唐梓玥脸上带着笑容的说道：“知道了，领主大人。”





  那剩下的就交给你们了，从今天开始领地之中的英雄单位除了罗娜和萝荦之外，其她英雄单位轮换镇守在这里一天，没有什么特殊的事情不能变更，对了，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝有事情，她们不能来，其她的你们看着安排，麻烦你们了。苏业沉声的说道。





  莉莉丝等人点了点头。





  一方面是防止意外的出现，另外一方面，万一这旧神血肉出现什么变故，直接抹杀。





  “那么派谁保护你们呢？”苏业看向爱丽丝和唐梓玥。





  随后看向了身边的人，能保护莉莉丝的人一定要手下没有兵种单位的存在，除此之外，目前没有任何的事情。





  苏业看向轻舞，还有天照。





  目前两个疯萝莉除外，剩下的手下没有兵种单位，能够长期的待在这里保护爱丽丝和唐梓玥的人只有式神神社的五人组以及白轻舞了。





  “这个回去领地在说。”苏业深吸了一口气。





  ·0求鲜花······





  “今天就由我在这里镇守吧。”莉莉丝沉声的说道。





  其她英雄单位点了点头，这种事情无所谓的，只不过换个地方待一天而已。





  苏业看向爱丽丝和唐梓玥：“不能乱来。”





  “知道了，领主大人，我们很乖的。”唐梓玥笑着说道。





  苏业：.......





  随后苏业带着白轻舞等人离开了黑铁世界。





  唐梓玥，爱丽丝，灵曦，洛瓦丽，芙蕾雅还有莉莉丝留在了黑铁世界之中，其她人都回去了。





  回到领地之后。





  苏业带着白轻舞还有天照找到了妖刀姬等人。





  妖刀姬，玉藻前，须世理姬，稻妻都在这边泡温泉。





  “领主大人。”妖刀姬等人向着苏业说道。





  领主大人，要不要下来一起玩啊。玉藻前脸上带着笑容的看向苏业。





  “玩的事情，等会在说，这里先说一下事情。”苏业看向玉藻前等人说道。





  “领主大人，什么事情？”玉藻前好奇的看向苏业。





  “黑铁世界那边出现了问题，灵曦她们需要有人保护，我想了一下，派谁去都不公平，所以打算这样，你们和天照还有轻舞轮换，去保护爱丽丝，灵曦，唐梓玥她们，每人一天的时间，每天轮换。”苏业缓缓的说道。





  “知道了，领主大人。”玉藻前点了点头，其她人也是如此。





  “今天的话，轻舞你就先去保护她们，注意一旦遇到什么危险，那边的东西什么都不重要，你们才是最重要的，资源没了，还能在找，但是你们才是最重要的，所以以自身的安全为主。”苏业沉声的说道，最好了最坏的打算。





  .....





  这种事情就算几率很小，但是也是有几率的不是0，苏业可不想因为自己的大意，让自己手下的英雄单位受损。





  那样的后果，才是苏业无法承受的。





  “另外，如果有什么事情，就立刻告诉我。”苏业沉声的说道。





  白轻舞点了点头。





  苏业揉了揉眉心。





  感觉有些蛋疼。





  为什么会出现旧神的血肉啊，而且还是黄金级别存在。





  换做其她领主的话，现在已经覆灭了。





  还是那句话，能和神性对抗的只有和神性同层次的力量。





  “还好我技高一筹。”苏业不由的想到了莉莉丝。





  从某种程度上来说，莉莉丝的力量被自己小看了。





  或者说莉莉丝从未在苏业面前展现出自己真正的实力，当然原因还是有一个，那就是没有任何敌人值得莉莉丝真正的展现出自己的实力。





  在这旧神血肉出现之前的话，还没有任何人能逼莉莉丝使用真正的力量。





  “傲慢：绝对的控制之力吗？”苏业微眯着眼睛，这个力量有些可怕啊。





  不过能够掌握这股力量的应该只有莉莉丝和安娜，安娜作为傲慢魅魔的话掌握是理所应当的。





  至于普通的傲慢魅魔兵种的话，应该没有，但是也不是不可能。





  算了，不能在瞎想下去了，在想下去的话就要爆炸了。苏业不由的想到。





  黑铁世界这边。





  灵曦，唐梓玥，洛瓦丽，芙蕾雅，爱丽丝都在这里。





  看着大坑之中蠕动的血肉有些骇人。





  不过在灵曦等人的眼中，这可是研究的好材料啊。





  “这东西，从某种意义上来说，算是神明的参悟，你们打算怎么办？”灵曦缓缓的说道。





  “我想看看这东西制作出来的基因药剂会是如何的？”唐梓玥毫不掩饰的说道。





  用神明血肉培养的来的病毒，基因应该很强吧。爱丽丝推了推眼镜。





  说完两人都看向了灵曦。





  灵曦看着蠕动的肉块，眼中带着一丝异色：“生物强殖装甲，这东西用来制作生物战甲应该很有趣。”





  “或许制作出来的生物战甲会有意想不到的效果。”灵曦缓缓的说道。





  “生物战甲吗？”洛瓦丽两眼放光的看向灵曦。





  “嗯。”灵曦点了点头。





  生物战甲可比纳米战甲难多了，这东西是可以和宿主共存成长的，活的。洛瓦丽两眼放光的说道。





  这可以说是生物和机械结合的高级产物了。





  “想要和宿主同样成长的话，可没那么简单，而是生物战甲副作用很大，我也只是打算试试。”灵曦缓缓的说道。





  难得现在又这个材料在，不试试可惜了。灵曦笑着说道，随后看向爱丽丝。





  “你想要用这个培养新的病毒或者微生物的话，可不是那么简单的事情。”灵曦沉声的说道。





  爱丽丝点了点头，神是什么？生物的最终进化形态，可以说是究极生命体，神之上先不说，神本身就是究极生命体的存在了。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！千.





第116章  堕落生灵！！（1，求全订，自动订阅！）





  不管是细菌还是病毒，想要培养起来，这东西基本上在旧神血肉之上根本不可能。





  旧神血肉，虽然是一块血肉，但是也是神明身上的东西，虽然诞生了灵智，变成了神性生物。





  从某种意义上来说，也算是削弱了，但是想要利用旧神血肉培养病毒和细菌这类的恐怖杀伤力的武器。





  还是很难，首先要面对的就是旧神血肉本身的神性，其中蕴含的神力，这就是门开也是最大的问题。





  其次就算真的研究出来了，那么该病毒和细菌不要太恐怖，那也就意味着打破神性存在的病毒和细菌出现了。





  这样的东西，不要太恐怖.





  综上所述，这可不是一件简单的事情，并非说爱丽丝想，就能做到的事情。





  时间缓缓的流逝。





  第二天一早，苏业从床上起来，看着四仰八叉躺在自己身上的萝荦和罗娜。





  苏业白了一眼，真的是倒反天罡，也就是这两疯萝莉能把自己当作垫子了，其她人，哪一个不是苏业睡在她们的身上。





  苏业扒开俩趴在自己身上的萝莉，从床上起来。





  苏业身上的灵力涌动，升级了！！！





  “不知不觉已经过去七天时间了吗？”苏业感受着体内暴涨的灵力，或者说混沌之力，灵能苏业基本上是无时无刻不在增长的。





  【叮：你的等级提升，目前等级：青铜六星！】





  “多了一次抽取词条的机会。”苏业摸着下巴不由的想到，新的词条吗？这大概是自己新手期最后一次抽取词条的机会了。





  词条先不着急，日常招募先搞定了在说。





  苏业不由的想到，开始日常领取战力榜奖励的100灵石，以及金钱树的一万金币，简单的洗漱了一下。





  苏业直接开始了日常招募。





  “一一三”魅魔+160，星神+160，天使+160，女武神+320，巨龙+160，精灵+160，堕落天使+160.





  都是普通的单位兵种，没有英雄单位的出现。





  招募完成之后，苏业带着白轻舞直接走想了黑石之墙。





  “昨天，黑铁世界没有发生什么事情吧？”苏业看向白轻舞问道。





  “回帝皇，黑铁世界并没有发生什么事情，唯一出现的是，一尊辅助机器人不消息接触到了旧神血肉被腐蚀了。”白轻舞沉声的说道。





  嗯？苏业看向白轻舞。





  “意外之下，那个辅助机器人不消息接触到的。”白轻舞轻声的说道。





  “是吗？”苏业点了点头没有在说什么。





  今天去保护的人是谁？苏业看向白轻舞问道。





  “是妖刀姬，今天是她去黑铁世界保护，灵曦等人。”白轻舞缓缓的说道。





  “嗯，知道了。”苏业点了点头，摸着下巴。





  “旧神血肉。”苏业眼中带着一丝闪烁，苏业不选择毁灭旧神血肉，说到底就是想要看看灵曦她们是否能够研究出来什么东西。





  从她问灵曦如何选择的时候，苏业的内心就做出了决定，因为苏业也很贪心，想要看看能不能搞出一些特殊的东西，这才是苏业想要的东西。





  黑石之墙上，提示音响起。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度,S，A，B，C，D】





  S级难度。苏业直接选择了S级难度。





  “来了。”苏业看着涌动的黑暗虚无，一头头狰狞的怪物从其中走了出来，伴随着可怕的黑雾。





  “堕落生灵？”苏业眼中带着这次入侵的虚空怪物，人形的，兽形的都有，不过弥漫着无尽的黑屋。





  从某种程度上拉说，这些生灵不是传统意义上的虚空生物，而是堕落生灵，就是由正常的生灵转化而来的生物。





  这些生灵在转化之前，可能就是某个世界的普通生灵，但是却因为虚空的侵蚀而污染成为了堕落生灵。





  有的是自愿的，但如果也有的是被迫的。





  “每一尊都青铜七星以上了吗？”苏业看着这一幕，不由的想到，按照这样发展下去，那么最后一天的虚空入侵是不是会变成白银级别的入侵者？





  “是我这样，还是说大家都是这样？”苏业有些怀疑的看着这些虚空入侵的生物。





  要知道白银阶位的话，这已经超出了新手领主对付的范畴了。





  “不会只有我是这样吧。”苏业突然想到了一个问题，那就是自己进入了一个误区，自己领地的S级难度入侵，是不是不一样呢？





  “应该不会吧，至高意志不会区别对待吧。”苏业不由的想到，不过心里却有些明悟，毕竟这也太离谱了一点。





  虚空虫族苏业都能接受，但是这些堕落生灵，就有些接受不了了，堕落生灵可是都有着智慧的啊。





  当然虫族也有，只不过那是高级虫族才有。





  “妈个鸡，爷被针对了。”苏业现在才反应过来，仔细想想的话还真有可能，谁家选择S级难度的虚空入侵，有几十万的兵力啊。





  看样子，好像还真是。苏业不由的想到，也不怪苏业，苏业也是第一次参加新手领主考验。





  这谁知道呢？外界也没有对S级难度有任何的说明，只知道很难，具体由多难也没人说。





  但是现在苏业清楚了，自己的S级难度和别人的不是一个级别的，这也是因为这些堕落生灵的出现苏业才明白的这一点。





  最本质的一点，那就是这些堕落生灵是由智慧的，之前的虫族，虚空怪物在多，但是也都是没脑子的东西。





  但是现在不一样了。





  苏业有些无语的看向天穹。





  同样有些无语的还是那些堕落生灵，他们以为找到了一个新手领地，可以肆意的掠夺一番了。





  领地大也就算了，谁能告诉他们，为什么会由天使，巨龙这样的存在啊，而且还不是一般巨龙。





  “列阵！！！”堕落生灵这边，古老的战鼓响起，严正以待的看着苏业的领地。





  苏业微眯着眼睛看向这些堕落生灵的编队，成建制的编队，步兵，骑兵，野兽军团，施法者，井井有条的排列好了阵型。





  这就是有建制和没建制的区别。





  堕落生灵这边的统帅也懵了，特么的来错地方了吧，这是领地？而且看等级还是新手领地。





  “焯！！！”堕落生灵的统帅眼中带着一丝操蛋的神色，特么的这是新手领地吗？





  开玩笑的吧，兄弟，这种玩笑可不能乱开，会死人的。





  不过这一次苏业没有着急动手，而是在等，等堕落生灵集结完毕。





  虚空入侵可不是那么简单，说直白点，虚空入侵就是死斗，领主和入侵者之间的死斗。





  只有胜利者，没有打平或者撤退的说法。





  “呜~~~~”战争号角声响起，堕落生灵开始发起了冲锋，他们现在没有退路，只有冲，冲入苏业的领地，破坏了领地之心他们才有活路。





  不然就是在等死。





  一道道看不见的阴影在苏业的领地之中传说。





  “有小偷进来了。”莉莉丝出现在苏业的身边向着苏业轻声的说道。





  “暗杀部队？”苏业眼中带着一丝好奇的说道。





  莉莉丝点了点头又摇了摇头。





  “是，但是也不是，这些家伙好像知道不是我们的对手，所以打算对领主水晶动手。”莉莉丝缓缓的说道，在她的感知之中，数百的暗杀部队利用自身的能力潜入了阴影之中，越过了黑石之强，进入了苏业内部领地。





  “有意思，果然动脑子的，要比不懂脑子的难对付。”苏业笑着说道。





  随后看向堕落生灵的统帅，那个家伙青铜九星，现在正满脸凝重的看向苏业，手下的大军对着苏业的领地发起了冲锋。





  苏业笑了笑。





  “真是慈不掌兵啊。”苏业看出了这个堕落统帅的想法，打算利用面前的几十万大军，作为炮灰。





  真正的杀招则是那些潜入苏业内部的阴影刺客。





  这些刺客部队才是这个堕落统帅的杀招。





  “看样子，这家伙对付领主的经验很丰富啊。”苏业不由的想到。





  不过就算在丰富，也要又足够的实力才行，不然的话，就是一个笑话。





  “吼！！！”





  随着一声巨龙的咆哮，一头太古炎龙咆哮一声，暴躁的龙息，直接横扫战场。





  堕落统帅的脸上带着一丝绝望。





  “还在演戏。”看到这一幕的苏业，不由的撇了撇嘴，换做其他的领主现在可能已经被麻痹了吧。





  如果不是苏业手下的兵种够强，发现了这些刺客的话，换做其他领主被偷家了，他们都还不清楚。





  对付领主的方式最简单，也是最有效的东西，那就是直接摧毁领主水晶。





  很多新手领主都会忽略掉这个东西，从某种程度上来说，这也正常，领主水晶基本上没什么用。





  是的，是真的没什么用，不需要升级，也没有其他的能力或者特性，领主很容易就忽略掉这个东西。





  好多领主不是因为他不够强，而是因为一次致命的大意，导致自己全盘皆输，那就是被人破坏了领主水晶。





  领主府，一道道暗影从虚空之中走了出来，漆黑的人形身影出现在了这里，看着面前的领主府。





  他们也算是驾轻就熟了，偷家的事情也不是第一次干了。





  不过这次撞钢板上来。





  一道灰白色的身影缓缓的从天穹之上降落。





  天穹之上的星辰闪耀着光芒。





  整个天地仿佛都变成了灰白色一样。





  死寂空洞的眸子，面无表情的看着这群阴影刺客。





  死寂，空洞，凋零，寂灭，一切可怕的景象在这尊灰白色天使的眸子之中绽放了出来.0





  就好像被世界遗弃一样，无尽的孤寂浮现在了这尊灰白色天使的身上。





  苍白之翼.克希亚！





  这些阴影刺客刚想动，下一刻，灰白色的世界将他们的彻底的笼罩，孤独，死寂，绝望，凋零。





  当灰白色的天使身影消失的时候。





  这些阴影刺客也都彻底的消失了，仿佛不曾存在过一样，被遗弃，被遗忘，一切的痕迹都被磨去。





  黑石之墙这边。





  堕落统帅有些绷不住了，按照时间的话，阴影刺客应该成功了才对，为什么现在还没有崩溃这个领地。





  当看到苏业脸上的嘲笑的时候，堕落统帅彻底的绷不住了，脸色苍白的有些可怕，看着战场上的一面倒的屠杀。





  一道龙息覆盖了这尊堕落统帅。





  苏业撇了撇嘴，没啥意思，就这？





  不过苏业心里也清楚，也就是自己，除了自己之外，现在的新手领主碰到了这支堕落军团都的死。





  原因很简单，苏业能发现阴影刺客，不代表其她领主也能，而且还有几十万的大军，苏业能做到一面倒的屠杀。





  其他人能做到吗？





  随着随后一个堕落生灵倒下。





  入侵结束。





  “吞噬！”苏业打开了3D领地平面图，直接使用了自己的权能。





  【叮：你的领地词条洞天福地触发，你的领地扩大：5万米！】





  苏业看向提示日志，没了？这就没了？





  苏业有些无语的将围墙往外面推移了出去，还是老规矩留下五百米和虚空接壤。





  随后苏业清点了一下收获。





  金币X220万，白色光团X10000，青色光团X8000，S级评价箱一个。





  “真是越来越少了。”苏业看着收获的东西，今天的虚空入侵可是五十五万的堕落生灵啊。





  结果就这？





  苏业直接打开了一万个白色光团和八千个青色光团。





  基础木材X2000，基础石材X2000，基础肉类X2000，铁矿X2000，铜矿X2000！！这就是一万个白色光团开出来的东西。





  都是基础资源，没有其她的东西。





  随后八千个青色光团苏业也打开了。





  高级木材X2000，高级石材X2000，秘银X2000，黄金X2000!





  “还行吧，聊胜于无。”苏业看着今天获得的资源，还行到是不亏，但是也谈不上赚，毕竟五十五万的堕落生灵，就获得这点收获，实在是很难谈什么赚不赚的事情。





  苏业看着S级评价箱。





  【叮：是否打开S级评价箱？】





  “打开。”苏业眼中带着一丝期待的看着S级评价箱子。





  【叮：你获得金币X10W！】





  【叮：你获得灵石X1W！】





  【叮：你获得灵石X1W！】





  “真的假的？”苏业看着S级评价箱子开出来的东西，眼中带着一丝错愕。





  特么的，你敢在离谱一点？





  4.2苏业深吸了一口气，看着开出来的东西，这特么的也太离谱了，现在保底也不给了是吧。





  就特么两万灵石，十万金币，打发叫花子呢？





  “离谱。”苏业看着S级评价箱不由的说道。





  随后，向着领主府走去。





  很快苏业回到了领主府。





  “辛苦了，克希亚。”苏业向着空无一人的领主府说了一句。





  灰白色的身影出现在了苏业的身边。





  “这是我该做的。”克希亚轻声的说道，声音很好听，但是却很冷，很空洞，或许就如同克希亚本身掌握的力量有关。





  “克希亚，多去和其她人接触一下吧，或许能找到你喜欢的同伴呢？”苏业笑着说道看向克希亚。





  克希亚从招募出来之后，去了黑铁世界升级到了青铜之外，就一直跟在苏业的身边，这点苏业是知道的。





  当然也是克希亚主动让苏业知道的。





  原因很简单，克希亚的性格不合群，或者说不知道该如何和领地之中的其她人交谈。





  “嗯，我知道了。”克希亚轻声的说道，空洞的眼神之中多了一丝灵动出来，但是很快就湮灭消失了。





  苏业看着克希亚笑了笑。





  克希亚消失在了苏业的眼前，苏业知道克希亚没有离开，而是隐藏在自己的身边，只要自己需要的话，叫一声克希亚，她就会出现。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝从天穹之上落下。





  “领主大人。”阿蒂蜜丝笑着看向苏业。





  苏业点了点头，看了看天穹，实在没看出来有什么改变，还是放弃了自己探寻阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝在做什么的想法，到时候她们弄好了会说的。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！！.





第117章  超时空要塞，死神的夺魄之镰！（2，求全订，自动订阅！）





  “走吧！！”苏业直接带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝进入了领主空间。





  老规矩还是领主资源战，擂台赛。





  至于其他，你随意，我无敌。





  十分钟之后，苏业带着青铜级的SSS资源宝箱从领主空间之中走了出来。





  看着面前的SSS级资源宝箱。





  【叮：是否打开青铜级SSS领主资源宝箱。】





  “开。”苏业带着一丝期待的看向领主资源宝箱.





  【叮：你获得兵营升级卡X1!】





  【叮：你获得兵种刷新卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  【叮：你获得黑铁世界密钥！】





  【叮：你获得青铜世界密钥！】





  【叮：你获得白银世界密钥！】





  【叮：你获得黄金世界密钥！】





  ............................





  “阿这？”苏业看着SSS级资源宝箱开出来的东西，不能说不好，只能说太好了。





  除了黑铁世界之外，其她的苏业都能用，而且还很需要。





  之前就开到过一次，现在苏业手中黑铁到黄金的密钥都是X2。





  算了，黑铁世界留着拿去卖，对于那些青铜阶位的领主来说都是有用的。苏业不由的想到，这东西可是代表着资源和宝箱。





  当然指的是普通领主，不是二代领主，二代领主也不缺这个。





  “不错。”苏业直接把这些资源都收了起来，今天的收获还不出，当然除了S级评价宝箱。





  这东西开出来的金币和灵石，你不能说没用，相反还很有用，要知道金币和灵石在领主世界之中是稳定的交易货币。





  基本上领主之间都是用金币和灵石来交易的，至于帝国币？那是普通人才用的东西，领主之间的买卖都是要么金币要么灵石。





  值得一说的是，一千金币等于一灵石，两者是互通的。





  “行吧，就这样了。”苏业背着手带着白轻舞向着科技神教走去。





  今天还有三个兵营没有招募，科技神教，式神神社，死亡圣殿。





  科技神教这边。





  苏业直接带着白轻舞走了进去。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业沉声的说道。





  具有科10幻气息的时空之门出现在了苏业的面前。





  一张图纸缓缓的飞了出来。





  “Emmm,这是不是来太多了。”苏业看着手中的图纸不由的想到，随后查看了一下图纸。





  超时空要塞：神级！需要：机械单位可学习！





  苏业：......





  随后苏业直接是收入了自己的仓库之中了，这东西，看都不用看了，看了只会心里更烦躁。





  “下一个。”苏业摸着下巴直接前往了式神神社。





  樱花缓缓的飘落，粉色的花瓣落在地面上，铺了一层，玉藻前脸上带着笑容的坐在一颗樱花树上，看向苏业。





  苏业脸色一黑。





  “领主大人。”玉藻前叫了一声，就直接飞到了苏业的身边。





  苏业看向玉藻前，问道了玉藻前身上的味道，酒味，还伴随着水果的清香。





  “你又偷喝酒了。”苏业有些头疼的说道。





  “领主大人，我只是喝了一点点。”玉藻前笑着说道。





  苏业看向玉藻前，我信你个鬼，真一点点能醉成这样。





  苏业直接把这个醉鬼丢给了白轻舞，自己则是进入了式神神社之中，须世理姬，天照，稻妻都在里面。





  “领主大人。”须世理姬，天照，稻妻看向苏业尊敬的说了一声。





  苏业点了点头。





  除了妖刀姬在黑铁世界之外，其她式神招募的兵种都在这里。





  【叮：是否消耗一金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业眼中带着一丝好奇的看向面前的神社看看是否还能招募到什么东西。





  白色的光芒升起。





  最后化作了一颗勾玉出现在了苏业的面前。





  “Emmm，不会是那个玩意吧？”苏业微眯着眼睛看着，面前的勾玉，青绿色质地温润光滑，时不时又光芒闪过。苏业直接查看了一下属性。





  姓名：八尺琼勾玉





  等级：传说





  功能：佑魂之光





  特性：蕴养灵魂





  PS：传说之中的岛国三神器之一，有着庇护灵魂，抵御传说，传说之下一切灵魂攻击，同时能够蕴养灵魂。PS：还不错的一件小玩意——某个神明如是说道。





  “庇护灵魂吗？”苏业眼中带着一丝精光，还不错，传奇或者传奇一下的灵魂攻击对苏业无效。





  虽然苏业又诅咒豁免，但是那也仅仅是豁免那些邪门歪道，在背后扎纸人，画圈圈诅咒人的那种。





  苏业只能豁免这些东西，无法豁免直接的灵魂伤害。





  苏业直接放入了自己的王之宝库之中。





  目前的话挂在身上没意义。





  “可以，可以。”苏业脸上带着笑容的离开了式神神社。





  苏业带着白轻舞直接来到了死亡圣殿。





  苏业看着死亡圣殿，这里自然没人守着，领地里面两个最不听话的人凑在了一起。





  一个萝荦，一个罗娜。





  不过苏业也不在意，不管是科技神教，还是式神神社，亦或者死亡圣殿，都是属于特殊兵营的。





  有没有在这里守着都没关系。





  苏业带着白轻舞直接走进了死亡圣殿之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的看向死亡圣殿，之前的两次招募可以说都给自己带来了大惊喜啊。





  也不知道这次招募如何，所以苏业眼中带着一丝期待。





  黑色的光芒汇聚，无数的冤魂在哀嚎，一柄血色巨镰出现在了苏业的面前。





  苏业看着这血色的巨镰，眼中带着一丝好奇，随后直接查看了一下属性。





  姓名：死神的夺魂之镰





  等级：神级





  功能：灵魂抹杀





  特性：死亡法则，无法摧毁





  PS:死神之镰，有着死亡法则的存在，能够造成难以修复的灵魂之伤。注：神？不知道神的灵魂是不是一样的味道呢？——某陨落的死神带着一丝遗憾说道。





  “神器啊。”苏业看着面前的死神之镰，真正意义上的神器。





  “可惜。”苏业直接收入了自己的王之宝库之中，这玩意威力的确大，但是苏业领地之中能用得上的也就小萝莉罗娜了。





  至于其她人都还不行，属性之间的不兼容和法则之间的不兼容，当然也这是最常见的问题。





  到时候别说法挥了，只要不被反噬都是好事情了。





  至于苏业？苏业要是用的话，瞬间被抽成人干。





  苏业长舒一口气，直接离开了死亡圣殿。





  本来苏业打算直接去温泉湖看看的，但是苏业还是准备去一趟黑铁世界。





  去瞅一眼也耽误不了多久的时间。





  “轻舞，我们走。”苏业向着白轻舞说道。





  白轻舞点了点头跟着苏业前往了黑铁世界。





  黑铁世界之中。





  一座临时的科研基地拔地而起，当然里面的器材什么的都是从生物研究所带来过的。





  这里就是爱丽丝和唐梓玥的临时研究旧神血肉的地方。





  苏业先是来到了大坑这边。





  旧神血肉以然在其中蠕动，看上去有些哈人。





  苏业有些奇怪的看着周围，这里不在基地之中，为什么没有虚空生物到来呢？





  “这些虚空生物是不敢来？还是说不知道这里又旧神血肉？”苏业有些好奇的说道。





  “应该是感受到了这些的危险，所以没有过来。”白轻舞沉声的说道。





  “嗯？是这样吗？”苏业看着大坑之中的旧神血肉若有所思。





  “今天是谁在这里驻守？”苏业有些好奇的看了看周围，没人？怎么可能了，随后苏业看向天上。





  一匹白色的天马正在天穹之上巡逻。





  雷奈？苏业看着白色的天马之上的人，今天是雷奈在这里助手。





  不过貌似这家伙正在睡觉。





  苏业也不在意，直接带着白轻舞回到了科技基地之中。





  “领主大人，你来了？”洛瓦丽和芙蕾雅看到苏业叫了一声。





  “你们这是准备去哪里？”苏业有些好奇的看戏洛瓦丽和芙蕾雅。





  “领主大人，我们去抓点虚空生物回来，灵曦姐姐她们要用来做实验。”洛瓦丽笑着说道。





  没错，领主大人要不要一起啊。芙蕾雅向着苏业说道。





  “额....这还是算了吧，你们去吧。”苏业向着芙蕾雅说道。





  “那好吧，那我们就先去了呀。”洛瓦丽说了一句，就和芙蕾雅离开了，她们去抓虚空生物已经是家常便饭的事情了。





  苏业直接来到了灵曦这边。





  灵曦是科技系的，应该不会研究那个旧神血肉吧。





  苏业直接带着白轻舞来到了灵曦的临时研究所之中。





  灵曦和爱丽丝唐梓玥不是同一个研究所的。





  当苏业进入灵曦的研究实验室的时候，整个人都愣住了，他看到了什么？





  一块块蠕动的血肉。





  苏业嘴角抽搐了一下，大意了，作为科技系的存在，怎么可能不研究这种东西呢？哪怕她是机械系的。





  “灵曦，你这是在做什么？”苏业有些好奇的问道。





  “嗯？”灵曦抬起头看相苏业，随后放下了手中的镊子，扯掉了手上的手套。





  “研究生物战甲。”灵曦淡淡的说道。





  “生物战甲？”苏业看向灵曦，眼中带着一丝错愕。





  “没错，生物战甲，一种类似于共生体的东西，和纳米战甲有些相似，但是却完全不同的东西，能够和宿主共同成长的战甲。”灵曦向着苏业解释道。





  苏业脑子里面就一个想法，那不就是毒液吗？





  “所以，你在研究这个东西？”苏业有些好奇的说道。





  “研究试试，或许能弄出来，不过相对来说的话，现在还缺少了一些东西。”灵曦揉了揉眉心的说道。





  什么东西？苏业来了兴趣，战甲啊，那个男生不想要？





  那么帅气，苏业也想要。





  一些能够承载这些血肉上神性的材料。灵曦看向苏业说道。





  苏业直接沉默了，这种东西有吗？





  有，当然有！





  但是这种东西，哪怕苏业自己现在所有的资源加起来都没办法买到一个。





  能够承载神性的东西。





  这玩意可不是一般的东西，那是能打造神器的。





  别看苏业现在抽到什么半神器，神器，就觉得不值钱了。





  事实上那是苏业的兵营的缘故，没了兵营，你看苏业抽到的东西有超过黄金的吗？





  基本上都没有，所以不要觉得半神器和神器，传奇之类的东西不值钱。





  事实上这些东西很值钱，只是在苏业这里不值钱而已，至于为什么，那当然苏业是主角了，不然还能是为什么？





  “对不起，打扰了。”苏业嘴角抽搐了一下说道。





  你要神器的话，苏业还真能搞出来，毕竟刚抽到一把，但是你要承载神性的材料，那不好意思，苏业还真没办法搞到。





  “对了，你制作生物战甲做什么？”苏业有些好奇的问了一句。





  灵曦推了推眼镜，随后看向苏业认真的说道：“只是想，就去做了，没有为什么。”





  “很好，这个理由很强大。”苏业看向有些沉默的说道。





  对啊，非要理由吗？不需要理由。





  “行吧，你看着来，不过小心一点。”苏业有些担心的嘱咐了一句，就转变转身离开，不过随后停下了脚步，转过身来对着灵曦说了一句。





  “E127mmm，虽然没有能够承载神性的材料，但是能不能制作出来呢？”





  听到苏业的话，灵曦愣住了。





  苏业看着灵曦没有回答，还以为自己说错什么话了：“那个，你继续，我只是随口说说而已，打扰了。”





  苏业直接带着白轻舞离开了。





  灵曦眼中带着一丝精光。





  “制作能够承载神性的材料？”灵曦眼中带着一丝思索的神色。





  随后漫不经心的转过头，看着原本承载旧神血肉托盘已经被腐蚀掉了，只剩下一些黑色的物质。





  那是旧神血肉本身的缘故，虽然被封印了神性，但是也终究是神明的血肉，凡物是无法承载的。





  灵曦眼中带着一丝精光的看着那些黑色的物质。





  “或许还真有办法，不过要试试看。”灵曦喃喃的说道，随后继续自己的研究起来。





  苏业这边带着白轻舞前往了临时的生物研究所。





  “我想了想还是算了吧。”苏业站在生物研究所门口，想了想还是算了。





  不过就在苏业准备离开的时候。





  一道身影从临时的生物研究所走了出来，唐梓玥。





  “嗯？领主大人？你这是来找我们的吗？”唐梓玥看着苏业还有白轻舞说道。





  “额...只是过来转转。”苏业沉默了片刻说道。





  “是吗？”唐梓玥看着苏业脸上带着似笑非笑的笑容，心里也清楚苏业就是过来看她们在做什么的。





  苏业不放心也很正常，唐梓玥也没有点破苏业的想法。





  “领主大人，既然来了，刚好实验要开始了，要不要看看？”唐梓玥看向苏业笑着说道。





  听到唐梓玥的话，苏业沉默了片刻之后，随后点了点头：“好。”





  “那领主大人我带你去。”唐梓玥脸上带着不怀好意的笑容带着苏业直接进入了临时生物研究所。





  很快就来到了一间零时改造的实验室之中。











  “这是什么实验？”苏业看着实验房间里面的虚空劣魔问道。





  “领主大人看下去就知道了。”唐梓玥笑着说道，随后启动了面前的按钮，一只机械臂上面有着注射器，直接打在了虚空劣魔的身上。





  “这里面的是什么东西？”苏业看着那注射器之中呈现黄色的液体问道。





  “稀释之后的旧神血肉身上提取的一些肌肉组织。”唐梓玥沉声的说道。





  苏业瞳孔一缩，看着里面的虚空劣魔，在注射了这个东西之后，短短几秒钟的时间，这头劣魔的身躯就发生了畸变。





  以恐怖的速度在不断的膨胀，一些肉芽从那因为急速膨胀的皮肤之中疯狂的生长，虚空劣魔就好像一个膨胀的气球一样，随后炸开。





  无数的血肉溅射到了实验房间的墙壁上，那些血肉还在蠕动，不断的生长着肉芽。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！！！.





第118章  红色词条：全知之眼！！（1，求全订，自动订阅！）





  “这不科学！！！”苏业看着实验房间里面那些蠕动的肉芽，瞳孔一缩，这些肉芽仿佛还活着一般，不，不是仿佛，就是活着。





  “这很科学。”唐梓玥笑着说道。





  “这是从旧神血肉里面提取的肌肉组织，虽然稀释了很多次了，但是从根本上来说，祂还是神明的一部分。”唐梓玥缓缓的说道。





  “你知道经过研究知道，我们发现了什么嘛？”唐梓玥眼中带着一丝炙热的看向苏业。





  “发现了什么？”苏业眼中带着一丝好奇的向着唐梓玥问道。





  “这个旧神血肉之所以能诞生灵智，是因为这块旧神血肉诞生的时间很久了，领主大人你知道这意味着什么嘛？”唐梓玥看向苏业问道。





  “意味着什么？”苏业挑了挑眉十分配合的问了一句。





  “意味着，这块旧神血肉里面的神性不足全盛时期的千分之一。”唐梓玥笑着说道.





  “神之所以是神，那就是因为祂们的存在，哪怕是身上的头发都是十分有价值的东西，祂们分离出来的东西，除非祂们自己主动分离出来的产物，一般来说是不可能诞生灵智，诞生偏偏这块旧神血肉诞生了灵智，这就又有趣了。”唐梓玥推了推眼镜，继续说道。





  “这块旧神血肉能够诞生灵智的原因是在于这尊神明本身出现了大问题，否则哪怕是这些血肉出现了千百年的时间，也不可能会诞生灵智，能够诞生灵智只能说明一个问题，那尊神明出现了大问题，祂的神性在消散。”唐梓玥沉声的说道。





  “神性在消散？”苏业看向唐梓玥眼中带着一丝凝重。





  “是的，根据我们的调查，一个很有意思的事情出现了，那就是那些旧神血肉上的神性，比我们看到的还要弱很多，可以理解为外强中干。”唐梓玥推了推眼镜。





  “也就是说，祂并没有我们想象中那么强？”苏业看向唐梓玥说道。





  唐梓玥点了点头。





  “神性是一个神明权柄的具现化的表现，从某种程度上来说，神性就是那尊神明掌握的权柄和能力，旧神血肉，虽然只是旧神身上掉落下的一块血肉，从本质上来说也是旧神的一部分，不应该这么弱。”





  “但是事实上，祂比我们想的还要弱很多，不管怎么说都是旧神的血肉，从本质上来说，祂就是旧神的一部分，居然会诞生灵智，还只有黄金阶位，这已经说明了很多问题了。”唐梓玥笑着说道。





  “所以，这东西现在没用，还是说祂身上的神性是假的？”苏业有些好奇的说道。





  不都是真的，只能说我们的运气很好。唐梓玥笑着看向苏业。





  “祂会是一个不错的实验体，不错的素材，以及不错苗圃。”唐梓玥沉声的说道，眼中带着一丝炙热和疯狂。





  苏业看着实验房间里面的肉芽还在疯狂的蠕动和生长。





  “哪怕仅仅是一点点血肉，里面蕴含的能量都超乎想象，很难想象，全盛时期的神明到底有多么的可怕，如果能抓住一尊神明做实验体的话，我想那应该是一件很美妙的事情。”唐梓玥眼中带着疯狂的看向苏业。





  旧神血肉仅仅是一天的时间不到，唐梓玥只是摸清楚了其中蕴含的能量而已，至于基因？





  这东西目前唐梓玥现在还没有办法解析出来，或者说目前没有任何的办法。





  苏业听到唐梓玥的话，感觉头皮发麻，果然搞这方面的都是疯子，抓一头神明做实验体，你还真敢想啊。





  不过话有说话来，自己真正的成长起来了的话，好像这种事情也不是不可能的事情。





  现在的话，还是算。





  “好吧，那你们继续，我先溜了。”苏业有些生理不适的看着实验房间，随后带着白轻舞离开了。





  “真是可惜啊。”唐梓玥眼中带着一丝痴迷的看向实验房间里面的蠕动生长的肉芽。





  唐梓玥到不是被污染了，而是想要研究神明。





  从位格上来说，唐梓玥也是神级的存在，不可能存在被污染的情况发生。





  苏业带着白轻舞直接离开了黑铁世界。





  有一说一，苏业还是有些生理不适的，这也正常，虽然是虚空劣魔，但是眼睁睁的看着一个生物在自己面前炸开。





  同时那些碎片黏糊糊的还有无数的肉芽在蠕动疯涨，就特么离谱。





  “回到领地，感觉空气都清新了许多，你说对吗？轻舞～¨。”苏业向着白轻舞轻声的说道。





  白轻舞点了点头。





  随后苏业带着白轻舞直接来到了温泉湖这边。





  “果然，还的泡澡舒服。”苏业脸上带着笑容的想到，随后躺在了温泉湖上。





  白轻舞则是跟在苏业的身边，脸色有些绯红，就是不知道是因为温泉湖的水温问题，还是因为苏业那不老实的手。





  苏业一边抱着白轻舞，一边看向自己的天赋，大道词条。





  “抽取词条。”苏业淡淡的说道。





  【叮：已随机五个词条：黑洞（金），末法时代（红），陨神之地（红），异魔禁区（金），全知之眼（红）】





  “嗯？”苏业一愣看着自己面前随机出现的五个词条，三红两金，真的假的？





  苏业看向一旁的白轻舞，狠狠的在白轻舞的脸上嘬了一口。





  白轻舞脸色更红了。





  “今天运气这么好？难道前面都是垫的？”苏业摸着下巴看着面前浮现出来的五个词条，都是全新的词条，之前从未出现过的。





  苏业直接从第一个查看起来。





  黑洞：金色领地词条，绑定之后，你的领地外部将会被黑洞包裹，进行防御！注：黑洞不代表无敌，有可能会引起某些存在的视线。





  “嗯？”苏业摸着白轻舞的大莱莱，一边思考了起来。





  “引起某些存在的视线？是因为黑洞防御的缘故嘛？”苏业微眯着眼睛想到。





  “黑洞对于某些存在来说，的确不是无敌。”苏业不由的想到，关键是这个引起某些存在的视线。





  这个不是神明好事情啊，能用某些存在来形容的，一个个基本上都是大只佬的存在，最起码也是神明起步。





  这可不是什么好事情。





  “还是算了吧，虽然不错，但是对于我来说有些画蛇添足了。”苏业不由的想到，之前就有遁去其一的词条了。





  只要苏业自己不主动暴露，不找死，谁也别想找到苏业的领地。





  “下一个。”苏业看向了第二个词条。





  末法时代：红色领地词条唯一，绑定之后，你的领地之中超凡之力都将消失，一切踏入你领地的超凡生物，都将退化成为普通人。注：科技还是修练？由你来决定。





  “焯。”苏业看着末法时代这个词条，有些蛋疼，这个词条虽然是红色的，但是从某种程度来说还不如灰色的。





  选择这个词条，那就意味着苏业手下的除了科技系的其她全废了。





  除非苏业脑子出现了问题，不然为什么要选择这个词条。





  “下一个。”苏业看向下一个词条的属性。





  陨神之地：红色领地词条唯一，绑定之后，你的领地将会成为众神的墓地，一切神性，一切神力都无法存续，成为绝对的神明禁区！注：任何事情都由双面性，当你选择这个词条之时，就注定你无法走上成神之路。





  苏业深吸了一口气，看着这个词条，陨神之地。





  从某种意义上来说，这个词条很强大，很牛逼，陨神之地，众神的墓地，可惜的是一切神性和神力都无法存续。





  而且苏业也无法成神，不仅仅是苏业，苏业手下的其她兵种也是如此，无法成神，这是一个禁锢，当然也是一个保护。





  好处是，苏业不用担心神明的存在，坏处是苏业无法成神包括其手下也是如此。





  “不成神，这无疑是最好的选择。”苏业不由的想到，不成神的话，这个词条自然就是无敌的存在。





  但是这可能吗？





  “啧啧，果然词条的颜色就不代表着一定是最好的。”苏业不由的想到，看向下一个词条。





  异魔禁区：兵种词条，绑定之后，你的兵种对于非人形生物有着百分之百的战力增幅！注：你就是异魔啊？





  苏业眼前一亮，这个词条可以，非人形生物都可以增幅百分之一百的战斗力，这个还不错。





  当然也仅仅是不错而已，要说限制的话，也很大，只能面对非人形生物，猜有百分百的战力增幅。





  但是也不错了，高贵的百分比，相当于实力提升一倍。





  “看看最后一个在做决定吧。”苏业看向最后一个词条。





  全知之眼：领主词条红色唯一，绑定之后，领主可查询任何生物的属性天赋。注：全知全能！





  苏业摸着下巴，眼前一亮，看清楚任何生物的属性生物，这其中就包括了其他领主的天赋。





  “这么说的话，好像也不是不行。”苏业微眯着眼睛想到。





  “未来的自己能够发现东条十五的天赋，就是因为这个词条吧。”苏业不由的想到，眼中带着一丝精光。





  从某种程度上来说的话，这个天赋很强，强到离谱，要知道领主能够看到的东西，都是浮于表面的东西。





  尤其是不是自己手下兵种的时候更是如此。





  “轻舞，你说有两个能力放在你面前，一个是能够看到敌人任何的属性，一个是能够让你面对非人形生物时候战力提升百分百你选择什么？”苏业看向白轻舞沉声的说道。





  听到苏业的话，白轻舞认真的思考了一下。





  “选择看到敌人任何的属性。”白轻舞沉声的说道。





  “为什么？”苏业有些疑惑的看向白轻舞。





  “知己知彼才能百战百胜。”白轻舞轻声的说道。





  “还有一点，如果我们都无法对付的敌人，就算增幅了百分百的实力就能对付了吗？”白轻舞缓缓的说道。





  苏业一愣，随后笑着看向白轻舞。





  的确按照白轻舞等人的实力来说，如果不是阶位的差距太大，是不可能会输的，是不可能输。





  如果白轻舞她们都输了，那么已经不是实力增幅的问题了，而是差距太大了，大到十分离谱的程度，白轻舞她们才会输。





  在这样的情况下，就算有增幅，但是那又如何呢？





  从某种程度上来说，这是毫无意义事情，一句话当对面能够碾压白轻舞，莉莉丝等人的时候，这已经不是实力的问题了。





  实力翻倍也没用，这是碾压，等级上的绝对碾压。





  所以有没有增幅完全不重要。





  更别说还有限制的增幅。





  “．｀我知道了。”苏业笑着说道。





  “绑定：全知之眼。”苏业沉声的说道。





  【叮：已绑定词条：全知之眼，具体属性领主可在自身属性面板查看。】





  苏业看了一眼自己的面板，随后直接就关闭了。





  “玩耍的时间到了。”苏业脸上带着笑容的说道。





  时间缓缓的流逝。





  第二天。





  苏业伸了一个懒腰从床上起来，白轻舞早早的就醒了已经在等着苏业了。





  “新的一天了，还剩下四天时间，新手期就要结束了，这些家伙也要陷入了疯狂吧。”苏业不由的想到。





  目前来说，今天过去，就只剩下四天的时间了，所有新手领主都到了冲刺阶段了，当然仅限于普通领主。





  对于二代领主来说，他们不缺这点资源，也不需要为了这点资源，去做一些不稳的事情，风险和收获不成正比。





  他们只要安稳的渡过新手期，就是最好的事情了，新手期落下的东西，当新手期结束，他们的家族会给与他们资源，让他们成长起来。





  这个时间会拼的只有普通领主。





  至于二代领主，都是抱着我可以什么都不做，但是不能犯错。





  苏业直接去洗漱了一下，路上领取了战力排行榜的奖励，以及金钱树的一万金币。





  然后就开始了日常招募。





  魅魔+160，星神+160，天使+160，女武神+320，巨龙+160，精灵+160，堕落天使+160。





  没有英雄单位，都是普通单位，但是也不错了。





  “走吧。”苏业向着身边的白轻舞说道，随着领地的兵种单位增加，苏业的领地也变得热闹起来了。





  不在像之前那样冷冷清清的，半天都看不到一个人影。





  领地大，人口单位少就会出现这样的情况。





  但是现在的话就不一样了(得了赵)，苏业所有的兵种基本上都快破千了，人口单位多了起来，自然就不觉得冷清了。





  苏业一边带着白轻舞向着黑石之墙走去。





  一边思考着，自己领地的那些地形模块什么时候用？





  现在苏业的领地已经不小了，那些地形模块自然可以加载了。





  只不过苏业手中的地形模块也不算很多。





  “还是要到新手期结束之后啊。”苏业不由的想到，新手期没有接受，苏业就没办法拆除城墙和魔法塔。





  至于原因前面已经说过了。





  苏业一边想着一边登上了黑石之墙。





  “计划赶不上变化。”苏业不由的想到。





  果然就没有什么十全十美的计划，每当你计划好的时候，总有变化出来打乱你的计划，苏业的领地便是如此。





  【叮：今日是新手试炼期倒数第五天，虚空入侵难度提升，请小心选择挑战难度。】





  提示音响起。





  苏业挑了挑眉，难度提升了，不过没什么关系，对于苏业来说，提不提升都一样，没什么区别。





  只要不来黄金以上的存在就行了。





  黄金以下？乱杀了解一下。





  黄金以下的生物，苏业都是乱杀的。





  无所谓！！





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度，S，A，B，C，D！】





  “S级难度。”苏业直接选择了S级难度。





  虚空之中，无尽的黑雾在涌动，仿佛有什么怪物要从里面出现一样。





  一头头直立行走的绿皮出现在了苏业的面前，虚空兽人，兽人一族的分支，和虫族一样。





  只不过这些兽人和小说里面的可不一样，是什么动物和人类的组合，有着动物特征的那种兽人。





  而是全身都是绿皮，身高三米多的大只佬！仍！





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！！！！.





第119章  英雄—亡灵主宰.阿特莱丝！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业看向这些绿皮大只佬。





  “刚好，昨天获得了全知之眼，可以看看能看到什么不？”苏业直接看向直接绿皮大只佬。





  姓名：虚空兽人





  等级：青铜七星~青铜九星





  天赋：虚空能量





  技能：虚空侵蚀





  特性：无





  PS：绿皮兽人一族的分支，虚空兽人，堕入无尽的虚空之中，崇拜虚空，成为了虚空的使徒，目的是将一切世界生物都拉入虚空之中，极度的虚空崇拜者，疯狂者，不过大多数头脑简单，四肢发达，当然也有不服兽人，善于虚空和科技的结合技术。





  “啧啧，自愿堕入虚空的吗？”苏业微眯着眼睛看着这些绿皮大只佬.





  下一刻，战争爆发。





  这些绿皮捍卫不死的发起了冲锋。





  看到这一幕的苏业丝毫不担心这些虚空兽人，反而有些好奇。





  绿皮兽人算是一个强大的种族了，一个有着智慧的种族，虚空兽人只是绿皮兽人的一个分支。





  很多种族，都有分支，堕入了虚空之中，有的是自愿的，当然也有的是被迫的，不过不管如何，目前的话和苏业的关系不大。





  只不过苏业没想到的事情是，全知之眼这么好用，不仅查看了虚空兽人的属性，还将他的存在告诉了苏业。





  “要不要去试试旧神血肉？”苏业不由的想到。





  随后苏业放弃了这个脑抽的想法。





  这特么的话，要是真看到了什么不该看到的东西，那苏业就麻烦了，而且最为重要的事情是苏业还不知道那尊旧神，到底有没有死透，要是因为自己看了一眼，不小心被那家伙感知到了。





  那乐子可就大了，旧神，可不是什么好相处的存在。





  随着时间的流逝。





  三个小时后，随着最后一头绿皮倒在了苏业的领地里面。





  入侵结束了。





  苏业打开了3D领地平面图：“吞噬！！”





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：领地范围扩大七万米！】





  “嗯？”苏业看向自己的领地范围一下子扩大了七万米，真的假的？





  苏业直接统计了一下今天的收获。





  金币X280万，白色光团一万四，青色光团八千，S级评价箱一个！





  “今天入侵的怪物是七十万吗？”苏业看着金币算了一下。





  280万金币，每个青铜阶位的怪物给两枚金币，在加上新手福利BUFF金币翻倍，也就是七十万的怪物。





  “难度提升的还是很大的。”苏业不由的想到，毕竟今天的提示已经说了难度提升的事情。





  只不过127苏业没有想到，难度提升居然这么大。





  “开。”苏业直接选择打开了一万四千个白色光团。





  基础木材X2000，基础石材X2000，基础肉类X4000，铁矿X3000，铜矿X3000！！





  “还行。”苏业看着今天的基础资源收获。





  肉类是最多的，但是也是目前苏业最需要的资源，现在苏业每天领地里面光是食物的消耗基本上都需要两千张肉类基础资源卡。





  没错是两千张肉类基础资源卡。





  这还不算多，毕竟大部分都是巨龙兵种吃的，其她的都是其他兵种的总和消耗，要说真的消耗大。





  还真不是。





  光是巨龙和暴食魅魔这两个兵种就是苏业领地消耗的大头，如果敞开了吃，两千肉类资源卡，也仅仅是打底，一天四千肉类资源卡也不够。





  基本上能把苏业的存货都给消耗光。





  苏业看向剩下的八千个青色资源光团，直接选择了一次性打开。





  高级木材X2000，高级石材X2000，秘银X2000，黄金X2000！





  “还行。”苏业看着获取的资源，还算比较满意，虽然难度上涨了，但是变相的爆率也提升了不少。





  资源获取的也比昨天多就行了。





  苏业不怕他难度提升，就怕他难度提升了，但是爆率还是没有变，那就难受了。





  随后苏业打开了S级评价箱。





  【叮：你获得兵营升级卡X1！】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  看来今天的运气还不错。苏业不由的想到，开出来的东西，不算很好，但是也不差。





  随后苏业直接把围墙外方面推移了，老规矩还是留下了五百米的距离和虚空接壤，然后苏业就去了领主府。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝就从天上下来了，和苏业一起进入了领主空间之中。





  老规矩，擂台赛。





  十分钟后，苏业带着一个青铜级的SSS领主宝箱回来了。





  不管是招募，还是资源战，算是每天的日常任务，当然也可以不做，但是不做就是亏，虚空入侵的话仅仅会发生在新手领主时期。





  新手领主时期结束，这种事情就不会在发生了。





  不过每日招募和领主战还是要做的，你不做也可以，还是那句话，不做就是亏，每天不招募，那么招募的次数就会浪费了。





  这不是累计的，而是重置的，每天只有这么点招募次数，不招募第二天也是重置，所以才会说不招募也是亏。





  领主资源战也是如此，每天只有一次机会，不管输赢，你做不做都是一样的，不做也行，做也许，全看你自己。





  当然不做就没有，做了就能有东西，大概就是这样。





  基本上每日招募和领主资源战都是必须做的事情。





  【叮：是否打开青铜级SSS领主资源宝箱？】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看着面前的资源宝箱。





  【叮：你获得兵营升级卡！】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡！】





  【叮：你获得奇观升级卡！】





  【叮：你获得特种金属资源卡X1000!】





  【叮：你获得高级合金资源卡X1000!】





  【叮：你获得特种合金资源卡X100!】











  【叮：你获得火焰结晶资源卡X1000!】





  【叮：你获得雷霆结晶资源卡X1000!】





  【叮：你获得冰霜结晶资源卡X1000!】





  【叮：你获得大地结晶资源卡X1000!】





  .....





  苏业深吸了一口气，看着自己今天获得的资源，资源直接拉满了。





  苏业将获得的东西都放入了自己的领地仓库之中，这里说一下，苏业领地的英雄单位都有领地仓库的权限。





  苏业每个英雄单位都给了的。





  对于苏业来说，这些资源就是拿来用的，不然收集来干嘛？





  来吃啊？





  所以领地仓库的权限苏业都是打开的，领地里面的英雄单位都可以用。





  “还剩下三个兵营，今天的招募就算完成了。”苏业不由的想到，带着白轻舞前往了科技神教。





  【叮，是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的看着面前的大光球，每一次招募都和抽奖一样，只不过苏业的招募没有谢谢惠顾。





  保底都是铂金级的图纸，这些图纸能在外界卖出天价，但是在苏业这里只是最垃圾的图纸。





  科幻气息的时空之门浮现在了苏业的面前。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  苏业看着飞出来的图纸挑了挑眉，直接接过图纸，查看了起来。





  超时空卫星：传说级！需求：科技测机械系单位可学习。





  “超时空卫星？”苏业眼中带着一丝好奇之色直接查看了起来。





  超时空卫星：可跨越世界进行通讯，传输！！！





  一句话，虽然字不多，但是事情很大。





  跨越世界进行通讯和传输，这东西别说有没有，苏业连听都没听过。





  要知道跨世界作战，最要命的事情是什么，那就是通讯技术不能及时到位，这才是最要命的事情。





  目前领主世界，当然是苏业知道的跨世界作战，传递信息，都是很朴素的人工，没办法世界不同，想要通讯的话也不是那么简单的事情，人工反而快一些。





  “难怪是传说级的。”苏业看着超时空卫星不由的说道。





  之前苏业领地之中能够和黑铁世界通讯，那完全是因为黑铁世界是和领地绑定的，可以说本身就是同一个领地。





  当然前提不要关闭时空之门，不然的话也没办法通讯。





  这也是为什么之前东条十五到来，混沌能够检测到信息的缘(baec)故。





  同样的苏业回到主世界，那是因为混沌的一端数据在苏业手上的腕表上的缘故。





  “有了，这东西，以后跨世界作战，我也不用去前线了。”苏业不由的想到，有着超时空卫星的存在。





  哪怕是苏业坐在领地之中也能进行指挥，看到另外一个世界的话面，当然前提是苏业要进入到那个世界才行。





  “不错，不错。”苏业笑着带着白轻舞前往了式神神社。





  式神神社这边，今天前往黑铁世界的是玉藻前，轮换的话，轮到了玉藻前，所以今天玉藻前不在，其她人都在这边。





  “领主大人。”妖刀姬等人看向苏业轻声的说道。





  苏业点了点头，看着妖刀姬等人，相比于自己其他的兵种来说，妖刀姬等人的话，目前好像还没有什么事情做。





  没错就没有什么事情做。





  到不是什么其他的原因，就是没有事情做，因为现在的话，苏业也不需要保护。





  玉藻前还好一点和原罪魅魔能玩到一起。





  剩下的妖刀姬，稻妻，天照，须世理姬，性格的话都比较平淡，基本上没事情都会在神社带着，或者去温泉湖泡泡澡，大概就是这样了。





  “你们不用一天天的在这里等我，想跟着我，还是说去领地亦或者黑铁世界玩都可以，不必那么小心的。”苏业看着须世理姬等人说道。





  听到苏业的话，须世理姬等人点了点头。





  苏业也发现了，从式神神社之中招募的英雄单位，都急剧岛国的特点，那就是尊卑等级森严。





  不管是妖刀姬也好，还是稻妻，天照，须世理姬也好，她们都是如此，似乎特别的在意这方面的事情。





  哪怕看上去话最多的玉藻前也是如此，尤其是在苏业面前，几乎是把自己当奴隶的那种，当然是她们自己这样。





  当然也有好的一方面，好的意面就是绝对的忠诚，不会出现岛国那种以下犯上的老传统。





  苏业直接走进了式神神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的说道。





  白色的光芒浮现，一柄绽放着柔和明亮光芒的长刀出现在了苏业的面前。





  苏业没有丝毫意外查看了一下。





  姓名:观世正宗





  等级：传奇





  功能：无坚不摧





  特性：绝对锐利





  PS：传说之中的名刀，有着无坚不摧，绝对锐利的刀锋！注：真的什么都能砍断吗？—某个即将屠龙的武士说道。





  “传奇级？还行。”苏业直接收入了自己的王之宝库之中。





  反正自己的宝库之中，最少要钻石级的东西才能收藏，低于钻石级的基本上都没什么用。





  苏业走出了神社。





  “你们可以跟着我，也可以自己去玩，领地之中只有一个规矩，那就是不能相互伤害，所以你们想去那里玩都可以。”苏业笑着说道，随后带着白轻舞前往了死亡圣殿。





  死亡圣殿，苏业摸着下巴，从昨天分开之后，罗娜那个疯萝莉和萝荦就不见了踪影，今天的虚空入侵都没有出现。





  “罗娜去哪里了？”苏业有些好奇的问道一边进入了死亡圣殿之中。





  “帝皇，罗娜好像和萝荦去了黑铁世界，昨天就去了。”白轻舞沉声的说道。





  “昨天？”苏业不由的摇了摇头，这两个疯萝莉多半是在黑铁世界里面大杀特杀吧。





  想到这里苏业也不在意立马开始了招募。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的看着死亡圣殿，前面三次的招募都没有让苏业失望，问号级的罗娜，半神器，神器。





  无尽的冤魂在哀嚎，恐惧的气息在弥漫，一道穿着白纱，身材高挑，皮肤苍白的可怕的人影从无尽的黑暗之中走了出来。





  每一步都有无尽的冤魂在嚎叫，高跟鞋踩在地板上，伴随着一道冤魂消散，苍白色的长发，头戴着一顶白色的王冠，脸色却画着艳丽的妆容，尤其是那红唇，如同鲜血染红的一样，就仿佛穿着白色婚纱的鬼新娘一样。





  “阿特莱丝，见过领主大人。”阿特莱丝看向苏业，猩红如同鲜血涂抹的嘴唇露出笑容，眼中带着无尽的黑暗和贪婪的看向苏业。





  那种感觉就好像要将苏业生吞活剥一样。





  苏业看着阿特莱丝，直接用全知之眼查看了一下属性，并非正常的属性查看。





  姓名：阿特莱丝。





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：亡灵主宰—阿特莱丝





  天赋：死亡主宰





  技能：亡灵复生





  伴生武器：死亡之杖





  潜力：根源→？？？





  PS：唯一的亡灵主宰，超越死亡的存在，对于亡灵有着绝对的统治力！注：吾就是天灾！！！注2：此人极度病娇，请小心，她会将自己喜欢的东西占为己有。





  苏业：？？？





  苏业看向阿特莱丝，难怪自己刚刚感觉不对劲，原来这不是假的啊。





  阿特莱丝眼中的占有欲不是看花眼了。





  白轻舞看向阿特莱丝眼中出现一丝敌意，不知不觉间白轻舞白皙的手上浮现了一道黑色。





  “阿特莱丝。”苏业沉声的说道，脸色黑了下来。





  阿特莱丝看向苏业。





  “知道了。”阿特莱丝有些不开心的说道，白轻舞手臂上的黑色消失。





  以后不许在这样了，领地之中所有人都不得互相伤害。苏业沉声的说道，脸色带着严肃的看向阿特莱丝。





  阿特莱丝有些委屈的点了点头，明明是御姐，但是却跑到苏业的身边哀求的说道：“我知道了领主大人。”





  苏业有些头疼的看向阿特莱丝，这家伙是个病娇，还是个疯子，刚刚直接对白轻舞动手了，动手的原因很简单，因为白轻舞靠苏业太近了，所以苏业说她是病娇也是疯子。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！.





第120章   初级灵脉，原始之海！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业看向阿特莱丝：“这是第一次，也是最后一次。”





  刚刚阿特莱丝的出手，触犯了苏业的禁忌，对于苏业来说，领地里面的人怎么疯，怎么乱来都可以。





  但是唯一的事情，就是不能对同伴动手，阿特莱丝就是对白轻舞直接出手了，所以苏业才这么生气。





  “知道了，领主大人。”阿特莱丝想着苏业小心翼翼的求饶到~。





  “你不该对我说，该对轻舞说。”苏业沉声-的说道。





  白轻舞一愣，阿特莱丝也愣住了，随后阿特莱丝老老实实的对着白轻舞说道：“对不-起。”





  白轻舞摇了摇头：“这次就算了。”





  阿特莱丝抿着嘴看向苏业。





  “好了，以后不许这样了，要是领地里面的人都像你这样，那我咋办？”苏业没好气的说道。





  听到苏业的话，阿特莱丝点了点头.





  “行吧，就这样了。”苏业深吸了一口气说道。





  轻舞你带着阿特莱丝去黑铁世界先升级。苏业看向白轻舞说道。





  白轻舞点了点头，随后带着阿特莱丝离开了死亡圣殿。





  苏业看着死亡圣殿，眼中带着一丝复杂的神色，也不知道这个兵营建筑是好还是坏，毕竟这个兵营招募出来的不管是英雄，还是宝物都很有用。





  但是唯一的一点就是这个兵营招募出来的英雄单位很危险。





  不管是第一个招募的英雄单位罗娜，还是说现在招募的英雄单位阿特莱丝，她们都是属于极度危险的亡灵系神级单位。





  而且还全部都是问号级别的存在，从位格上来说很高，甚至说远远的超过了一般的英雄单位。





  苏业领地之中和她们比肩的有没有？





  有，但是不多。





  “一旦失控，如果自己不在的话就难办了。”苏业不由的想到，亡灵系的兵种是有着失控的风险的。





  没错，这是整个亡灵系都存在的弊端，这种失控当然不是对于苏业，而是对于其她人，因为神级进化的缘故。





  苏业招募出来的兵种单位，对自己都是百分之百忠诚的，这个是不会下降属于恒定的属性。





  但是亡灵失控，大部分是因为对于生命的憎恶和扭曲缘故。





  这也是为什么有亡灵失控的事情发生，这和忠诚度没关系，这是亡灵自身存在的问题。





  “看样子得找个人盯着她们啊。”苏业不由的想到。





  自己不可能时时刻刻都在，新手期结束了，自己就要去主世界，准备上学的事情了，为了以后的资源做准备。





  万一自己不在的时候，有人能够阻止一下就行。





  自己也不是刻意去针对，罗娜和阿特莱丝的本来就是有着失控的风险，如果没有人能阻止她们的话，那到时候有多大的乱子，谁也不清楚。





  这就是亡灵系的兵种，双刃剑，强的确强，一旦成型就是天灾级别的存在。





  但是问题也很大，一旦失控就是一场巨大的暴乱，这也是为什么所有领主对于亡灵系都是又爱又怕的缘故。





  苏业不担心忠诚的问题，唯一担心的是失控的问题，这和忠诚没关系，而且就算失控了，她们也不会对苏业动手。





  动手的目标一定是领地之中的其她人。





  这才是苏业担心的地方。





  “不过这种事情的话，不能藏着，得当面说才行。”苏业不由的想到，当然不能背着罗娜和阿特莱丝说。





  当着她们面说才是最好的，她们也清楚自身如果没有苏业在的话，随时都可能失控。





  这种事情当面说也没什么问题。





  这是她们自己也清楚的事情，甚至很多亡灵系的兵种，在失控暴走之前都会提前说，这并非是瞬间失控，而是她们自己也能感觉到，内心无法压抑的杀意和扭曲以及对生命的憎恶。





  虽然这种事情有点搞笑，但是事实就是如此，很多领主和手下亡灵兵种忠诚度不低的情况下，都会提前说一声。





  让领主做好准备。





  这也是为什么苏业会当面说的缘故，因为这是亡灵系兵种自身都知道的问题。





  “奥莉薇娅和阿古莱丝不错。”苏业不由的想到，她们两个适合控制暴走的罗娜和阿特莱丝。





  论单体战力的话，她们在领地之中是顶级的。





  论AOE的话，不管是奥莉薇娅还是阿古莱丝AOE也是拉满的存在。





  刚好克制罗娜和阿特莱丝。





  罗娜也是属于单体战力的，阿特莱丝的话则是亡灵领主一样的存在，能够无限召唤亡灵大军，需要强大的AOE。





  而且实在不行的话，还有其她英雄单位的存在，镇压失控暴走的罗娜和阿特莱丝还是没什么问题的。





  时间缓缓的流逝。





  苏业泡在了温泉湖中，今天苏业没有去黑铁世界，一方面是不行动了，懒病犯了，另外一方面的话，则是因为黑铁世界太危险了。





  三个研究狂人在哪里研究东西，苏业还是打算等过几天再去看看，不然的话，怕自己的小心脏承受不住。





  两个黑点直接从天上砸了下来。





  苏业睁开眼睛，看着两个疯萝莉一左一右的出现在自己身边。





  “你们去哪里了？”苏业看着罗娜和萝荦笑着说道。





  “去玩了。”萝荦笑着说道，猩红的眸子，身上还带着久久不曾散去的血腥味。





  “领主大人，还真是变态呢，这么盯着幼女，是不是很过分呢？”罗娜张嘴就是满口骚话。





  “好好说话，都不知道多大了，还幼女？你们去哪里疯了？”苏业看向罗娜问道，问萝荦是问不出个所以然来。





  “咱和妹妹去了黑铁世界，帮妹妹吃饱。”罗娜笑着说道。





  苏业看向萝荦，吃饱？





  按照萝荦的噬星者代表的天体可是黑洞，这怎么可能吃的饱啊。





  “算了，你们自己注意点就行了。”苏业笑着说道，也没有责怪的意思。





  以后出去的时候和我说一声。苏业看向罗娜说道。





  咱知道了。罗娜脸上带着舒服的神色，整个身子都埋在了水下，只露出一个小脑袋。





  萝荦也有学有样的和罗娜一个样子。





  苏业笑了笑，闭着眼睛享受了起来。





  时间缓缓的流逝。





  第二天一早，苏业睁开了眸子，看着自己身边的娜璐丝和克莉丝。





  苏业伸了一个懒腰从床上起来。





  随后离开了领主府。





  等到苏业走后，娜璐丝和克莉丝才睁开眼睛，眼中带着一丝羞涩，虽然不是第一次了，但是还是让她们比较害羞。





  精灵嘛，是这样的。





  苏业离开领主府，径直来到了生命之泉这边，路上把每日奖励领取了，灵石，金钱树的金币，苏业都领主。





  “对了，信仰雕像的信仰之力是不是够了？”苏业不由的想到，自己貌似忘记了一个事情，那就是信仰雕像还没升级。





  “算了，等今天虚空结束之后在去看看。”苏业不由的想到。





  苏业开始了每天的日常招募。





  魅魔+160，星神+160，天使+160，女武神+320，巨龙+160，精灵+160，堕天使+160！





  目前来说，苏业的全体兵种都突破了一千了，随时可以升到五级领地去，不过现在的话苏业还没打算升级，准备等新手期最后一天把这些事情搞定。





  “差不多了，今天过去还有3天时间。”苏业一边想着黑石之墙走去，一边想到。





  “还有三天时间，等会去问问基因药剂搞定了没？”苏业不由的想到，之前的话武曌可是定了一批基因药剂的。





  “另外，机器人兵团，超大型能量屏障，领地升级也要搞了。”苏业摸着下巴想到，随后来到了黑石之墙上。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度：S，A，B，C，D！！】





  “S级难度。”苏业直接选择了S级难度。





  “克希亚，你也去吧。”苏业轻声的说道，苏业身边的空间，如同水面一样波动，一道灰白色的天使出现在了苏业的身边。





  “是，领主。”克希亚缓缓的说道，一道道灰白色的天使从苏业的身边走了出来。





  苍白天使！





  克希亚的能力，苍白世界！





  苍白世界就相当于里世界的存在，就和镜像空间一样，只不过比镜像空间恐怖多了。





  苏业看着克希亚，眼中带着一丝思索。





  目前苏业的禁军人选有，至高使徒.白轻舞，杀戮天使,安吉拉，以及现在的苍白之翼.克希亚。





  她们三个是最有资格成为苏业身边禁军人选的存在。





  当然女武神希瓦娜和雷奈也适合，只不过希瓦娜和雷奈更适合大规模的带着女武神作战，女武神的军团作战能力是苏业兵种之中最强的存在。





  用来做禁军的话，完全发挥不出女武神的军团作战能力，未免有些浪费了，所以苏业直接排除了。





  目前禁军的人选就这三个。





  至于其她人的话，就正常的统帅自己的军团的话，式神神社那边的英雄单位，就作为自己的贴身保镖就行了。





  死亡圣殿招募的英雄单位，是属于军团级的，尤其是阿特莱丝，在战场上就有远远不断的亡灵为她作战。





  可以说是一人成军的存在，看上去是一个人，实际上是一个军团。





  至于罗娜的话，单体的存在，就和萝荦一样，自由发挥就行了。





  “这样的话，也算是有一个雏形了。”苏业不由的想到看向不远处的虚无。





  虚无之中无数的黑暗涌动。





  一头头虫子从里面走了出来。





  “老朋友了啊。”苏业看着这些虫子，脸上带着笑容。





  ·0求鲜花······





  “嗯？”苏业眼中带着一丝诧异的看着这些虫子。





  “不对劲啊。”苏业微眯着眼睛看着这些虫子，都是青铜八星以上的，甚至还有一些旁大体型的坦克虫出现在了虫群之中。





  这些坦克车体型庞大，还还有这厚厚的甲胄，最重要的是，这些虫子都进化出了喷火的器官，能够喷出上上千度的高温。





  除此之外天穹之上还有着飞行的虫族，镰刀虫，两个手臂如同镰刀一样的虫族。





  “轻舞。”苏业轻轻的叫了一声，白轻舞出现在了苏业的身边。





  同时已经升到了青铜阶位的阿特莱丝也出现在了苏业的身边。





  领主大人。阿特莱丝脸上带着笑容的看向苏业。





  苏业看向了阿特莱丝，尤其是胸前的大片白皙颤颤巍巍的。





  阿特莱丝注意到了苏业的眼神，脸上带着一丝红晕，不过却更加的挺直了身体想着前倾，让苏业看的更清楚。





  就在这个适合，阿特莱丝眼中浮现出无数的杀意，猩红的神色出现在了阿特莱丝的手中。





  白轻舞手中的长刀出鞘，携带者狂暴的灵能直接想着苏业的身后砍去。





  苏业没有丝毫表情。





  一道刺耳的声音响起。





  一头虫子直接被白轻舞手中的长刀给切开，绿色的虫血洒落在了地面上。





  苏业看着这头虫子，类人性的虫子，身材十分的瘦小，也没有那么多奇奇怪怪的肢体，脑袋则是一个复杂的虫子脑袋，巨大的复眼已经失去了光泽。





  隐刺虫！！





  虫族之中的低级暗杀刺客大师，每一个都会隐身，收敛气息的天生刺客。





  ........





  “领主大人，这里很危险。”白轻舞想着苏业说道，湛蓝色的灵能从白轻舞的体内绽放，一寸寸的将苏业周围的环境都彻底的覆盖，不放过任何一个地方，仔细的检查着。





  “不是有你们吗？”苏业笑着说道。





  “领主大人，我想动手。”阿特莱丝想着苏业说道，眼中带着一丝癫狂之色，隐刺虫的暗杀，直接让阿特莱丝这个病娇进入了黑化状态。





  “去吧。”苏业也想看看阿特莱丝的实力。





  阿特莱丝脸上露出笑容，越发的癫狂崩坏。





  灰色的光芒以阿特莱丝为中心，不断的扩散，一道道白骨从地底爬了出来。





  亡灵复生！





  有虫子的，有劣魔的，也有角魔的，更有之前陨落的怪形的，之前在苏业领地之中陨落的生物，都化作了白骨亡灵重新怕了起来。





  白色的亡灵海洋和虫子直接厮杀在了一起。





  “爆！！”阿特莱丝眼中浮现出无数的猩红之色，那些亡灵一个个开始捍卫不死的自爆。





  随后阿特莱丝脸上出现了病态的笑容，灰色的光芒席卷战场，所有死去的虫子，再次复苏。





  苏业看着这一幕，然后看向阿特莱丝，这就是亡灵系英雄单位的恐怖之处，尤其是大型的军团战之中。





  只要有死亡，亡灵系就有源源不断的兵源，根本就不用在乎什么战损？





  什么战损？死了也不过是重新在爬起来战斗而已。





  这就是亡灵。





  作为天灾最为恐怖的地方，尤其是敌人实力越强，复活的亡灵就更强。





  渐渐的白色的亡灵海洋占据了整个战场的上风。





  或许阿特莱丝的单挑实力不行，但是军团作战能力的话，尤其是这种大型的军团作战方面。





  阿特莱丝的实力是毋庸置疑的。





  随着时间的流逝。





  最后一头虫子消失。





  苏业打开了领地的3D面板。





  “吞噬。”苏业直接选择了吞噬。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：领地扩大十万米！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：中级灵石矿脉升级为高级灵石矿脉！注：每日可开采1000单位灵石，超限开采一万单位。】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：获得初级灵脉！！】





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：获得原始之海（十万米）！！】





  “恩?”苏业看着洞天福地触发的属性，眼中带着一丝闪烁和猜测。





  “今天触发了这么多，难道说之前都是在积累，积累到一定的程度就会爆发？”苏业不由的想到。





  首先是灵脉，灵脉的作用会让整个领地变得更加的肥沃，除此之外灵气也会更多，这也象征着苏业的领地在真正的朝着洞天福地进化了。





  其次是原始之海。





  原始之海，虽然只有十万米大小，但是里面有着完整的海洋生态链，虽然小，但是什么都有。





  “这个的话，之前获得了一个地形：蔚蓝之海，到是可以使用了。”苏业不由的想到。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！千.





第121章  奇观升级,四大光环！！（2，求全订，自动订阅！）





  原始之海的价值还是很大的，里面有着完整的生态链，不过只是普通的种类，没有什么特殊的存在.





  这些完整的生态链的存在，能够让苏业的领地变得更有活力一下，最重要的是，海边，沙滩，比基尼。





  之前日月湖和完全湖虽然也不错，但是和真正的海边比起来还是有一定的差距。





  “不过原始之海和蔚蓝之海融合的话，会不会导致里面的生物灭绝啊。”苏业不由的想到。





  地形的话，带有一定的生物链，但是和普通的生物链不同，是超凡生物链，这也是为什么苏业没有安放地形的原因之一。





  这些生物链是好事情，但是也可能是坏事情。





  苏业打开了3D领地平面图，开始了调整。





  “原始之海的话，就放到西部去吧，哪里的工厂都已经拆迁转移了，问题不大。”苏业不由的想到。





  “灵脉的话，就放在领主府下方面，位于领地的中心，刚好，可以想着周围扩散。”苏业直接把灵脉放在了领主府之下。





  让它慢慢的蕴养自己的领地。





  剩下的还是老规矩，苏业直接把围墙想着外面推移，留下了五百米和虚空接壤的地方，就关闭了面板。





  “就这样吧，以后再有什么可以在慢慢的调整。”苏业不由的想到。





  领地的中心是苏业的领主府还有兵营，以及三个奇观都在这里。





  大海在西部，森林在南部，时空之门在北部，剩下的东西都在中部，至于东部的话，目前还没有任何的东西。





  关闭了领地3D面板，苏业直接检查了一下收获。





  金币X400万，白色光团X10000，青色光团X4000，S级评价箱一个。





  “嗯？”苏业看着今天的收获。





  焯，一百万的虫“一四三”子，你就给我爆出这些东西来，你是人啊？苏业看着今天的入侵收获。





  一百万的虫子，而且还包括一些坦克虫，自爆虫，以及隐刺虫等等中级的虫族单位，接过就这啊？





  吐槽归吐槽，苏业还是打开了一万的白色光团。





  基础木材X2000，基础石材X2000，基础肉类X2000，铁矿X2000，铜矿X2000！





  随后苏业打开了四千的青色光团。





  高级木材X1000，高级石材X1000，秘银X1000，黄金X1000！！





  “行吧。”苏业看向S级评价箱。





  【叮：是否打开S级评价箱？】





  “打开。”苏业淡淡的说道。





  【叮：你获得兵种升阶卡X1!!】





  嗯？苏业看着手中的兵种升级卡。





  “真的假的？”苏业看着手中的兵种升级卡，这东西苏业一直以为是传说，没想到还真有。





  要知道兵种的阶位虽然不是固定的，但是又多少兵种能够打破自身的阶位进行升阶呢？





  基本上只有极少数的个体才能够打破自身阶位，突破到另外一个阶位去，只有极少数的个体。





  但是兵种升阶卡，说白了就是将一个五阶的兵种，升阶到六阶的兵种，这不是升级，是升阶。





  提升兵种的阶位，五阶兵种直接变成六阶兵种。





  这个卡，苏业知道，也以为只是传说，毕竟这种卡是属于可交易的那种，价值可想而知。





  十分稀有的同时，也十分的珍贵，和兵营升级卡和兵种刷新招募卡这类的卡完全不是一个层次的存在。





  “啧啧。”苏业看着手中金色的兵种升阶卡？





  这东西在苏业手中没用，神级已经是极限了，而且神级仅仅是等级的极限，不是苏业兵种极限，这点要搞清楚了。





  从某种程度上来说的话，这卡在苏业手里也是鸡肋。





  不过苏业不准备拿出去卖，这东西拿出去卖就是资敌，苏业凭什么拿出去卖，就算捏死在手上也不可能拿出去卖。





  这东西说白了，完全能够让一个二代领主有着一个质量的飞跃，比如说半神级兵种升阶，那就是神级了。





  苏业凭什么拿出去卖？





  “这么说来，外面应该又神级的兵种存在吧。”苏业微眯着眼睛不由的想到。





  既然这个卡在那么肯定有人有神级兵营，至于是什么神级那就难说了（主角无敌，不用在意。）





  “这就有意思了，就是不知道她们的神级是不是那么听话呢？”苏业不由的想到，脸上带着笑容。





  神级兵种，哪有那么好相处的。





  没看到苏业手下的神级兵种，就算对苏业百分百忠诚，那也是各个都有自己的特点和脾气。





  这还是建立在对苏业百分百忠诚的情况下，要是没有这个，苏业不敢想到底会发生什么事情。





  “对于其他人来说，神级兵种可不是什么好事情，反而有可能是招募了一个祖宗人才对。”苏业不由的笑着想到。





  另外一个，那就是忠诚的问题，你会向着一个比你弱的蝼蚁绝对的忠诚吗？能不背叛就算好的了。





  除非是那种一开始招募是阶位很低的兵种，然后用兵种升阶卡慢慢的升上去的那种，或许还有忠诚度可言。





  不过这种事情不存在的，苏业可是每次都选择S级难度到现在才开出来一张，外面到底有是有，但是有多少，这就有待商榷了。





  “这获取的条件也太苛刻了。”苏业不由的想到，其她人的话想要获取，完全就是看命。





  “虽然很好，但是只有一张，是不是太亏了。”苏业喃喃的说道。





  现在苏业和其他领主的需求完全颠倒过来，其他领主十分需要这个，但是对于苏业来说这东西完全就是鸡肋。





  卖是不可能卖的，这辈子都不可能买，哪怕是捏在手上吃灰，苏业都不可能拿出去卖的。





  卖了话不知道谁会拿到，到时候都是潜在的敌人。





  既然这样的话，为什么要卖呢？





  苏业直接丢到了自己领地仓库之中吃灰去了。





  “轻舞，阿特莱丝，我们走，回去。”苏业向着白轻舞和阿特莱丝说道。





  随后直接前往了领主府，今天的领主资源战还没打，不过也就十分钟的事情，根本就要不了多久。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝从天穹之上落下，出现在了苏业的身边。





  “领主大人。”阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝向着苏业说道。





  “你们的事情弄好了没？”苏业有些好奇的问了一句。





  “快了。”阿蒂蜜丝笑着了一句。





  苏业若有所思的点了点头，这段时间，除了招募的时候，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝在，在把刚刚招募的日之星神和月之星神带去了黑铁世界之后。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝就回到了天穹之上，不知道在捣鼓什么东西。





  “行吧，今天的资源战还没搞，先搞了资源战之后在说。”苏业笑着说道，直接带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝去了领主空间。





  十分钟之后。





  苏业带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝回到了领地之中。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说了一声之后，就回到了天穹之上，也不知道在搞什么。





  苏业看着手中的青铜SSS级资源宝箱。





  【叮：是否打开青铜SSS级资源宝箱？】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看着面前的宝箱。





  【叮：你获得兵种升阶卡X1】





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  【叮：你获得特种金属资源卡X1000】





  【叮：你获得高级合金资源卡X1000】





  【叮：你获得特种金属资源卡X100】





  【叮：火焰结晶资源卡X1000】





  【叮：雷霆结晶资源卡X1000】





  【叮：大地结晶资源卡X1000】





  【叮：冰霜结晶资源卡X1000】





  .......





  “好像还不错。”苏业看着开出来的资源，都是高级的。





  就是这个兵种升阶卡有些膈应，苏业属于拿在手中也没用，拿出去卖就属于纯属副作用的东西。





  “特么的，找个时间随便升级一下算求了。”苏业不由的想到，自己的兵营根本用不了。





  不过这些高级材料，对于苏业来说是真的需要。





  “今天还有三个兵营没有招募，以及信仰雕像升级，也不知道信仰雕像现在储存了多少信仰之力。”苏业摸着下巴看向不远处的信仰雕像。





  “既然这样的话，那就先升级信仰雕像好了，反正这边最近，到时候，在跟着去三个兵营。”苏业喃喃的说道。





  直接向着信仰雕像走去，随后查看了一下属性。





  信仰之力：780万！





  “哦？已经780万的信仰之力了嘛？果然很快啊。”苏业不由的想到，自己领地之中的兵种都是百分百忠诚度的兵种，这信仰之力跟不要钱一样疯涨。





  【叮：是否消耗500万信仰之力升级奇观：信仰雕像？】





  “升级。”苏业摸着下巴看着面前的信仰雕像。





  白色的光芒在信仰雕像身上升起，信仰雕像直接暴涨到了五十米的距离，如同不朽的丰碑一般矗立在苏业的领地之中。





  璀璨的光芒交织在了苏业的领地之中。





  信仰之雨！





  信仰雕像升级之时特有的东西，能够滋润苏业领地，同时让苏业和领地之间的关系更加的紧密。





  看上去不错，实际上没啥卵用，因为苏业不缺这个东西。





  【叮：你的奇观：信仰雕像升级，目前等级：中级，具体属性可自行查看！】





  “中级？”苏业看向自己的信仰雕像.0





  这是目前苏业唯一的升到中级的奇观，苏业直接用全知之眼查属性。





  姓名：信仰雕像





  等级：中级





  功能：祈福，顶级恢复光环，顶级攻击光环，顶级防御光环，顶级速度光环！





  信仰：280万





  升级：1亿信仰之力





  隐藏属性：成神之路。注：这是你成神的基石。





  隐藏奖励：在新手期一个月内升级一次雕像，将获得顶级光环。





  下一阶段隐藏奖励：一年之内升级到高级，将获得隐藏奖励。





  PS：这是你成神的途径，亦是你登上天穹的天梯！





  “下一阶位要一亿信仰之力。”苏业深吸了一口气看着信仰雕像，不过却是值得的。





  虽然这一次升级花了五百万的信仰之力，但是却是值得的。





  四大顶级光环。





  光环这东西只有在奇观身上才有。





  而且苏业这是隐藏的奖励，在一个月内升级雕像，这可不是那么简单的事情，首先信仰之力要足够。





  别看苏业获得信仰之力跟吃饭喝水一样。





  你要换做其他领主，一个月撑死了有一万信仰之力都是好事情，毕竟信仰之力和忠诚度有关系。





  不是所有领主都和苏业一样，恒定的百分百忠诚度。





  六十以上的忠诚度才会有信仰之力的诞生，还少的可怜。





  “一年一亿吗？也不是不可以。”苏业微眯着眼睛想到，一年一亿的信仰之力，对于苏业还真是轻松加愉快的事情。





  只要手下兵种多，那么信仰之力自然也多。





  一年一亿完全不是问题。





  苏业看向信仰雕像获得的光环。





  顶级恢复光环：在领地之中你的兵种，灵力，精神力，伤势恢复速度提升百倍！





  顶级攻击光环：在领地之中你的兵种，攻击提升百倍！





  顶级防御光环：在领地之中你的兵种，防御提升百倍！





  顶级速度光环：在领地之中你的兵种，速度提升百倍！





  “离谱，但是合理。”苏业看着四大顶级光环，只能说离谱但是却有合理。





  想要获得除了苏业基本上是不可能的事情，首先一个月内信仰雕像升级，还是在新手期，除了苏业这个挂逼之外，其她人是不可能获得这种东西。





  这个难度就注定了这个光环在离谱也十分的合理。





  其次就是，这些光环限制也挺大的，看着十分牛逼，各种属性提升百倍。





  但是问题是有一个限制，那就是在领地之中才有用，领地之外是没有用的，没有丝毫的光环增幅。





  “还行，也不枉我花了五百万信仰之力神级。”苏业不由的想到，满意的点了点头。





  一句话在领地之中苏业的兵种实力，在各个BUFF加持之下，能达到极致战力，哪怕黄金阶位的英雄单位觉醒了特性，在苏业的领地之中有只有跪着的份，铂金也能试试看，就是钻石阶位的话可能才能压苏业兵种一头。





  但是又一点，苏业的兵种最4.2高的才白银，已经很离谱了。





  尤其是黄金之后的英雄单位都会觉醒自己的特性，这才是最恐怖的事情，就算是这样苏业的兵种也能强压她们一头。





  “这下的话，就万无一失了。”苏业深吸了一口气，自己领地的兵种在光环的增幅之下，只要阶位差距不是很大，那么就是无敌的存在。





  苏业哼着小曲，带着白轻舞还有阿特莱丝直接来到了科技神教这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  招募。苏业脸上带着笑容的看着面前的大光球。





  今天雕像升级给苏业带来了一些惊喜，让苏业的心情十分的不错。





  科幻气息的时空之门出现在了苏业面前。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  “果然是这样，这样的特殊兵营，除了开始能轻易的招募到英雄单位之后，后面想要招募就越难了。”苏业不由的想到。





  拿起图纸，苏业看了一眼，瞳孔一缩！





  黑洞手枪：传说级，需求：科技测机械单位。





  “黑洞手枪？”苏业看着手中的图纸，苏业之前看到了自己未来的影像之中，就看到了自己未来的闺女，虽然不知道是自己和谁生的，但是闺女的手中就拿着一把奇怪的枪械。





  一枪就开出来一个黑洞，原本以为是自己看错了，但是现在看来好像是真的。





  “这么说来的话，那种程度的我应该是成神了，这到是一个好消息。”苏业不由的想到，随后将黑洞枪直接收了起来。





  这东西目前也只有吃灰的份，现在根本制造不出来。





  所以才来什么的也不需要看了，完全没有任何的意义。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第122章  起源之海，半神器：噬魂珠！（1，求全订，自动订阅！）





  “Emmm，黑洞手枪？还不错。”苏业直接将黑洞手枪图纸收了起来前往了式神神社。





  白轻舞和阿特莱丝跟在苏业的身后一同前往了式神神社.





  式神神社这边。





  妖刀姬，玉藻前，须世理姬，天照都在这里，唯独稻妻不在，稻妻去了黑铁世界轮换保护黑铁世界里面的爱丽丝，唐梓玥，灵曦三人。





  “领主大人有没有想我啊。”玉藻前向着苏业说道，骚话张口就来。





  “想了，很想你的大莱莱。”苏业笑着说道。





  “讨厌。”玉藻前脸色一红，虽然看上去你其他式神英雄单位要活跃，其本质上还是没什么区别的。





  苏业这么直白的说出来，玉藻前脸色一红也是正常的事情。





  苏业脸上则是带着笑容的走进了式神神社，苏业发现了对于玉藻前这样的存在，你要说的话比她骚，那害羞的就是她了。





  不然被调戏的只有自己。





  式神神社的大殿之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的说道。





  白色的光芒交织闪烁，一把长刀出现在了苏业的面前。





  苏业：....





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：斩龙刃





  等级：传奇





  功能：斩龙之力





  特性：斩龙





  PS：传说之中斩杀过龙的太刀，对着龙属性生物有着压制的作用！注:斩龙，真的是刀的缘故？是刀斩龙，还是人斩龙呢？这是一个问题。





  苏业挑了挑眉看着面前的斩龙刃，从某种程度上来说，这把刀对龙属性生物有着克制的作用。





  但是真觉得拿着这把刀就能克制一切龙属性生物，那完全就是在搞笑，备注已经说的很清楚了。





  是刀斩龙，还是人斩龙？这个问题还用说吗？当然是人斩龙了。





  人住够强才能斩龙，刀再强也是死物，说到底是人驾驭刀，这才是斩龙的关键，并非是刀驾驭人。





  就好比这东西苏业拿着去单挑领地里面随便一头远古巨龙，最后的接过就是，苏业没被打出屎来，算苏业拉的干净。





  就是这么简单。





  “还行吧。”苏业摸着下巴，看着手中的斩龙刃，和一般的太刀不一样，这斩龙10刃感觉厚重了许多。





  不过等级达到了传奇级别了，所以也足够进入自己的王之宝库之中了。





  藏品+1！！





  “这样下去的话，要不了多久就能激活王之宝库的特性了。”苏业眼中带着一丝精光的想到。





  王之宝库的特性要收集一百件钻石级以上的宝物才能开启，目前的话，苏业也收集了不少了。





  已经有十件宝物了，距离激活特性已经有了十分之一进度了。





  “慢慢来不着急。”苏业不由的想到，随后走出了式神神社，前往今天最后一个兵营。





  死亡圣殿！！





  “走吧。”苏业说了一句，带着白轻舞，阿特莱丝直接离开了式神神社。





  至于玉藻前她们的话，则是看她们，她们要来的话，苏业也无所谓。





  死亡圣殿这边。





  苏业直接带着白轻舞和阿特莱丝走了进去。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业微眯着眼睛看着大殿。





  无尽的黑雾凝聚，无数的冤魂恶鬼浮现了出来，幽绿色的鬼火不断的闪烁。





  一颗黑色的珠子出现在了苏业的面前，苏业看着这可黑色的珠子，眼中带着一丝精光，直接拿在了手中，查看起了属性。





  姓名：噬魂珠





  等级：半神





  功能：炼魂





  特性：噬魂





  PS：有着吞噬灵魂的能力，同时吞噬灵魂能够炼化出灵魂精粹！注：灵魂精粹，能够无副作用提升灵魂强度。





  “无副作用提升灵魂强度。”苏业眼中带着一丝精光，这可是好东西啊。





  “不过现在从什么地方搞灵魂呢？”苏业微眯着眼睛想到。





  “Emmmm，好像虚空入侵可以。”苏业土壤想到了一个事情，虚空入侵，黑铁世界都可以。





  都是能够收集到不错的灵魂，就是不知道到时候能够获得多少灵魂精粹。





  提升灵魂的强度，这可是领主可遇不可求的宝物啊。





  要知道领主最怕的是什么？





  最怕的就是针对灵魂的暗杀，这玩意防不胜防，苏业很清楚自己目前的话，最大的问题就是灵魂方面的问题。





  苏业最大的弱点就是灵魂强度不够，至于其他的都好说。





  苏业直接将噬魂珠收入了自己的王之宝库之中。





  “可惜，现在灵曦还没有办法，制造钻石级以上的武器，不然的话，就能够制造出来加速王之宝库的收藏进度了。”苏业有些眼馋的看着领地仓库之中的那些高阶图纸，可惜没一个是苏业现在能用的。





  苏业带着白轻舞还有阿特莱丝直接走出了死亡圣殿，随后看了看，发现好像没什么事情了。





  信仰雕像升级，今天的每日任务也已经完成，新招募的兵种都前往了黑铁世界之中升级。





  在领地里面的兵种，都是青铜以上的存在。





  “好像没有太多需要自己出手的地方啊，人生真是寂寞啊。”苏业不由的想到，直接前往了西部。





  这里原本是科技神教所在的地方，还有几个兵工厂。





  兵工厂在搬去了黑铁世界之后，科技神教也转移到了领地的中心地带，这里就空缺了下来。





  今天洞天福地触发了原始之海，这边的话已经有了一个十万米大小的海域，还有沙滩。





  “芜湖。”苏业眼前一亮看着面前的沙滩，海水，不过没有那种海边的腥臭味，或许是因为刚刚出现的缘故。





  一片白色的沙滩上，还有着椰子树，当然也只不过是普通的椰子树。





  从某种程度上也不错了，这是原始之海自带的特性。





  苏业直接从领地之中取出了蔚蓝之海的地形模板。





  【叮：是否加载地形：蔚蓝之海？】





  【叮：蔚蓝之海与原始之海重合，会发生不可逆转的改变，是否重合？】





  两条提示直接跳了出来。





  “不可逆转的改变？”苏业有些好奇的看着手中的蔚蓝之海模板。





  原始之海只是普通的生态链，蔚蓝之海有着超凡的生态链，基本上这些都是地形携带的东西。





  苏业摸着下巴，随后看着手中的地形模板。





  “融合试试。”苏业不由的想到。





  “加载！！”苏业沉声的说道。





  手中的地形模板绽放着白色的光芒，直接融入了蔚蓝之海中。





  【叮：已加载地形：蔚蓝之海！】





  【叮：你的原始之海与蔚蓝之海重合，正在发生变化。】





  【叮：你的原始之海与蔚蓝之海融合成功：获得起源之海！】





  【叮：你获得起源之海，具体属性可自行查看！】





  【叮：你的起源之海面积扩大：三十万米！】





  连续提示音不断的响起。





  苏业看着脚下的沙滩没有什么变化，或许是因为自己站在沙滩上的缘故，不过从远方可以彻底的查看到整个起源之海在不断的扩张变化。





  “卧槽，我的领地才六十万米，一个起源之海就占据了一半的领地，焯！！”苏业看着这一幕，人都傻了。





  不过吐槽归吐槽，苏业还是查看了起来。





  姓名：起源之海





  等级：无





  功能：孕育超凡生命。





  特性：成长（随着领地成长而成长）





  面积：三十万米





  特点：十二座海岛，孕育超凡雌性生命（受到领地词条影响，只会诞生雌性生物），完整生态链。





  PS：孕育生命的起源之海，不用担心繁殖问题，生命总会找到自己的出路。注：起源之海，孕育一切生命的起源，进化，成长，升华！！！





  苏业看着起源之海的属性。





  “Emmm，这下真成了龙傲天了，只会孕育雌性的超凡生命。”苏业看着起源之海的特点。





  不过多出了十二座海岛，这些海岛虽然不大，目前只有千米左右，但是也不差了，要知道整个起源之海，现在也就才三十万米的大小。





  “感觉有点不对劲，但是说不上来了，超凡生命吗？”苏业看着起源之海，随后查看了一下孕育了生命超凡生命。





  一个都没有，还在孕育之中。





  “算了，不管那么多，先玩了在说，不过地形的话就先别想了。”苏业看着占据了一半领地的起源之海。





  说实话，这算是压缩了自己领地其他兵种的生活空间了。





  不过也不对，苏业领地的其他兵种根本就不存在，什么地形的问题，只有喜欢和不喜欢而已。





  比如远古火焰巨龙，就讨厌水，当然不是水它怕，是讨厌，这完全是两个概念。





  有讨厌的，就有喜欢的，远古水属性的巨龙就喜欢这样的环境，还有海岛。





  “总之，以后不能在随便的加载地形了，玩意就完全不是低级领主能够玩得起的。”苏业不由的想到。





  目前来说的话领地的一半面积变成了水，苏业这到底是亏还是赚，真的不好说。





  最为奇葩的是，海水的边缘，还有一堵围墙，这才是最奇葩的既视感。





  “果然，这城墙迟早都要拆。”苏业不由的想到。





  “有点离谱，但是又挺合理的，兵种都出现了，海水的边界是围墙，怎么了？”苏业不由的想到。





  随后直接拿出自己的钓鱼竿。





  扛着鱼竿，苏业就来到了一座海岛上，当然是让阿特莱丝带自己过去的。





  拿着准备好的鱼饵，苏业挂上了鱼钩，直接抛竿。





  “我不信，今天还能空军。”苏业有些不信邪的坐在一块礁石上，开始了钓鱼。





  白轻舞：.......





  阿特莱丝：？？？





  怎么了？察觉到了白轻舞的异样，阿特莱丝向着白轻舞问道。





  白轻舞眼中带着一丝复杂的看向阿特莱丝：“领主大人从来没有钓到过鱼。”





  “不会吧。”阿特莱丝看向白轻舞有些不能理解，日月湖之中那么多鱼，难道领主就一条没钓到。





  “没有，有也是别人实在看不过去了，在水下强行把鱼给领主大人挂上鱼钩的。”白轻舞轻声的说道。





  阿特莱丝：.....





  “领主大人不知道？”阿特莱丝下意识轻声都说道。





  “不知道，经常性空军，只是偶尔有人看不下去了，强行给他挂鱼。”白轻舞轻声都说道。





  “那我要不要去？”阿特莱丝看着苏业，眼中带着一丝复杂的神色。





  “不用。”白轻舞摇了摇头。











  “阿这！！”阿特莱丝看向白轻舞。





  “领主大人空军已经习惯了，偶尔钓上来一条是惊喜，不用破坏他的体验。”白轻舞轻声的说道。





  算算时间的话，上一次给苏业钓鱼的还是一个实在看不下去的魅魔，潜入水中给苏业强行的挂上了一条百来斤的聚灵龙鱼。





  让苏业一整天都乐呵呵的，开心的不行。





  随着时间的流逝。





  夜幕降临，苏业感觉全身都在燥热。





  “这不科学啊，难道这些普通的鱼，不喜欢吃灵果？”苏业有些沉思的想到，收起了鱼竿，准备回去，将挂了一天的鱼饵直接丢尽了海里。





  转身的瞬间，无数的鱼张嘴抢夺这块鱼饵。





  白轻舞看着这一幕，眼角有些抽搐。





  “怎么了？”背对着海面的苏业，自然没有发现这个异常。





  反倒是阿特莱丝眼神越发的怪异的看向苏业。





  “没怎么，领主大人。”白轻舞轻声的说道。





  苏业钓鱼143之所以会是这样，原因很简单，那就是苏业根本没办法掌握自己觉醒的灵能。





  这些灵能以肉眼看不见的光芒在不断的以苏业为中心，不断的散逸。





  只是苏业不清楚而已，从本质上来说，苏业就是一个行走的灵能炸弹，无时无刻不再有灵能强化苏业的身体和壮大苏业体内的灵能。





  这种无意识的表现，才是最可怕的事情。





  这也是为什么苏业钓鱼，从来都钓不上来的缘故，一只空军，是因为苏业无法很好的掌握自身的灵能。





  就好比一块美味的鲜肉，旁边蹲着一直饥饿的老虎，正在虎视眈眈的盯着你，你敢不敢吃这块鲜肉?





  对于那些鱼儿来说就是如此，鱼饵就是鲜肉，而苏业就是猛虎，一切都还是因为苏业无法掌握灵能的缘故。





  不过白轻舞没有打算说，让苏业主动的掌握灵能，原因很简单，非物质空间里面的灵能恶魔十分的可怕。





  白轻舞不想让苏业陷入到这种危机里面来。





  主动掌握灵能就意味着要和非物质空间接触暴露，这不是什么好事情。





  哪怕苏业也会暴露，这算是主动暴露的，哪怕遁去其一也没用，因为这是苏业主动接触非物质空间的缘故。





  因为遁去其一的原因，苏业只要不主动的去掌握灵能，基本上不存在暴露的问题。





  但是主动了，那就有不一样了。





  要知道苏业刚觉醒灵能的时候，整个非物质空间都沸腾了，一颗新生的金色太阳，这样是存在。





  是个灵能恶魔都想要吃掉苏业，用来提升自己，这代表着一定能成神的存在。





  这也是为什么白轻舞没打算说的原因，虽然白轻舞不清楚苏业有没有遁去其一，但是这没区别。





  灵能的本质就是非物质空间的灵能，灵能使能够使用，就是用自身的精神力和灵魂去沟通非物质空间。





  随着灵能使的使用和实力的提升，就会招来越来越多的灵能恶魔的觊觎。





  这是亘古不变的规则。





  哪怕是苏业也无法避免这条规则的存在，从本质上来说的话，灵能并不属于自身修练出来的东西。





  而是在非物质空间不断的吸收那个空间的能量，转化为自身的能力。





  这也是灵能使必然要承担的代价，这个代价不会因为任何人而改变。





  哪怕苏业也不行。





  终究不是自己修练出来的力量，灵能的本质就好像借贷一样，向着非物质空间借贷，当然也可以理解为抢。





  不管是借贷也好，还是抢也好，这些都是有风险的事情。





  哪有什么不付出代价的可能，区别只是在于，多还是少的缘故，只不过有些代价不是所有人都能够承受的。





  这其中就包括了苏业，这也是为什么白轻舞不告诉苏业的缘故。





  PS:感谢人生若萌大佬的100VIP点打赏！感谢！！.





第123章  月之种，日之种！！（2，求全订，自动订阅！）





  时间流逝，第二天，苏业一大早起来，有些想不明白，为什么自己会空军。





  气，很气，如果有人和自己抢也就算了，这特么的私人大海都还能空军的啊？





  苏业看着躺在身边的阿特莱丝，在阿特莱丝的雪白色摸了一把，起床.





  每日战力榜奖励领取，金钱树每日领取。





  打着哈欠，苏业穿着大裤衩，直接来到了生命之泉这边。





  简单的洗漱了一下，就开始了每日招募。





  魅魔+160，星神+160，天使+160，女武神+320，巨龙+160，精灵+160，堕天使+160！





  还没有英雄单位吗？苏业摸着下巴，看着七个常规兵营招募完毕，都是普通的兵种，没有特殊的英雄单位。





  “还行吧，普通兵种就普通兵种，有就行了，还要什么自行车。”苏业不由的想到。





  还是老规矩，新招募的兵种，苏业都让各自的英雄单位，送去了黑铁世界之中，升级。





  反正黑铁世界基本上里面的怪物也杀不完，有源源不断的虚空生物从虚空之中进入这个世界之中。





  属于可再生资源了。





  “今天过去，就还有两天时间了，两天时间新手期就要结束了，真的快啊。”苏业喃喃的想到。





  “以后就要靠自己的努力了，烦。”苏业抓了抓头发，新手期过去，各种福利都没了，在想要像现在这样的话，是不可能的事情。





  什么东西都需要苏业自己去争，这样才有机会。





  “和武曌的合作基本上已经确定了，后续的路子也有了。”苏业不由的想到。





  和武曌合作的话，是苏业最好的方式，各种资源也是来的最快的方式，最重要的事情是，自己一个科技测领主，有什么事情，都是其他领主上和自己有什么关系。





  自己只是一个后勤领主，升龙什么的和自己关系不大，武曌需要什么，自己和她交易就完事了。





  “要是特招通过的话，那就更好了，就不用去参加大考，浪费时间，可以提前考虑一下去帝都搞个铺子的事情。”苏业摸着下巴想到。





  主世界的交易也是正常的事情，这样不会被收手续费。





  大部分领主都会选择主世界交易的，除了少部分领主有着特殊的物品，又不敢暴露自己的身份，才会在领主世界的交易模板进行交易。





  “搞个店铺，做大做强，在创辉煌，帝都姜家应该顶得住吧。”苏业不由的想到，自己找武曌合作。





  不就是因为她背后是帝都姜家的人吗？





  正是因为这样，所以苏业才和武曌合作，不然谈什么合作。





  很快，苏业来到了黑石之墙上。





  苏业盘坐在墙上，提示音响起。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度，S，A，B，C，D！！】





  “S级难度。”苏业直接选择了S级难度。





  虚无之中，无尽的黑暗涌动，一头头怪异的生物从其中走了出来。





  今天是怪异吗？苏业看着这些怪模怪样的生物，有的如同人体蜈蚣，有的如同肉山，有的就纯粹的剩下一张大嘴。





  苏业深吸了一口气，眼中带着一丝精光的看着这一幕。





  一颗黑色的珠子出现在了苏业的手中，噬魂珠。





  “刚好可以试一试。”苏业看着手中的噬魂珠，能够吸收半径五千万公里，刚刚死去的灵魂。





  没错就是五千万公里，还是半径的范围。





  好歹是半神器，而且只有这么一个功能，也没什么防御能力，攻击能力，有这样大的范围没有丝毫的问题。





  超模吗？不算，甚至在半神器之中，噬魂珠不过是中规中矩，还有更超模的存在，唯一的功能就是制造灵魂精粹。





  这样的半神器，属于顶级的半神器，但是也是最垃圾的半神器，顶级是因为制作灵魂精粹的功能。





  垃圾是没有一点防御属性和进攻属性的存在，纯纯的辅助半神器。





  黑色的噬魂珠浮现，直接笼罩了苏业的整个领地。





  “啧啧，尸体让领地吞噬了，灵魂让噬魂珠吞噬了，最重要的是阿特莱丝还能让这些死去的生物，在重新爬起来战斗，真的是一点都不浪费，利用到了极致啊～¨。”苏业喃喃的说道。





  “吼！！！”一头火焰属性的远古巨龙咆哮一声。





  巨大的龙息席卷天地。





  苍白天使交织着苍白之光垂落。





  星神降下一道道星辰之光。





  精灵不断的释放着火焰与光。





  魅魔开始了大肆的授给生命。





  女武神手中的武器绽放着荣耀的光辉。





  堕天使如同原暗一半，无尽的黑暗吞噬了一切。





  一面倒的屠杀开始了。





  苏业手下的兵种，在信仰雕像的增幅之下，达到了极致的战力，这种战力下，怪形也不过是一碰就碎的垃圾。





  噬魂珠闪耀着黑色的光辉，一闪一闪的，一道道灵魂被抽取。





  苏业淡定的看着这一幕，对于苏业来说。





  随着时间的流逝。





  最后一头怪形彻底的崩碎之后，今天的虚空入侵到此结束。





  苏业直接打开了领地的3D建模面板。





  “吞噬。”苏业动用了自己的权能直接吞噬掉了所有怪形的尸体。





  【叮：你的词条洞天福地属性触发，领地扩大十万米！】





  【叮：你的起源之海成长：一万米！】





  “嗯？”苏业看着这一幕，眼中带着一丝精光。





  “起源之还也跟着成长了嘛？”苏业摸着下巴缓缓的说道。





  起源之海是成长不是单独成长的，而是跟着领地成长的，也就是说领地扩大了十万米，其中一万米是起源之海是成长。





  起源之海这一万米也包括在了领地扩大十万米之中的。





  “不是单独计算的，我还以为是单独计算的呢。”苏业不由的想到，如果是单独计算的救就好了。





  可惜不是。





  不过也不错了。





  苏业直接将黑石之墙向着外面推移了出去，还是老规矩留下了五百米空地和虚空接壤，随后苏业直接关闭了领地面板，清点起了今天的收获。





  “最后三天了，给点力啊兄弟。”苏业查看起来今天的收获。





  金币X400W,白色光团X4000，青色光团X4000，蓝色光团2000，S级评价箱X1!





  今天居然有蓝色光团了。苏业眼中带着一丝精光的看着两千个蓝色光团。





  “可以，可以。”苏业带着一丝期待的看着两千个蓝色光团。





  “因为怪物的质量提高了，所以光团的质量也提高了吗？”苏业看着今天只有四千个白色光团眼中带着一丝诧异的想到。





  虽然只有四千个白色光团，但是今天却又两千个蓝色光团，这完全不亏，甚至血赚。





  蓝色光团开出来的材料都是合成材料，完全不亏。





  “开！！”苏业一次性将所有的光团都打开了。





  基础木材卡X1000，基础石材卡X1000，基础肉类卡X1000，铁矿X1000,这是白色光团开出来的基础资源卡片。





  和之前相比动辄两千资源卡比起来的确少了许多，不过这只是开胃菜。





  高级木材X1000，高级石材X1000，秘银X1000，黄金X1000，这是青色光团开出来的。





  最后则是蓝色的资源光团。





  特种金属X1000，高级合金X1000!





  “可以。”苏业深吸了一口气，看着开出来的特种金属和高级合金资源卡，这些东西对于苏业来说是越多越好。





  苏业看向S级评价箱。





  【叮：是否打开S级评价箱？】





  “打开。”苏业眼中带着一丝期待的看着S级评价箱。





  【叮：你获得兵种升阶卡X1!】





  苏业：.....





  阿这？





  “这东西，没用啊。”苏业深吸了一口气，开出这玩意来，存粹是因为这东西在所有卡之中，这东西的价值是最高的，没有之一。





  任何新手能获得的升级卡之中，这个东西的价值就是最高的。





  但是偏偏这东西，对于苏业来说完全没用，甚至说还不如一张兵种刷新招募卡来得实在。





  有兵种刷新卡的话，对于苏业来说还能多最少一百六的神级兵种单位。





  但是这东西价值虽然是最好，但是苏业拿着完全没用。





  “扯淡不是这东西。”苏业带着一丝郁闷的直接收了起来。





  “今天的收获还行吧。”苏业不由的说道，随后带着白轻舞和阿特莱丝前往了领主府。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝从天穹之上落下。





  “领主大人。”阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝笑着看向苏业。





  “这么开心，事情已经办好了？”苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝开口向着：“已经办好了。”





  “嗯？”苏业看向阿蒂蜜丝。





  阿蒂蜜丝脸上带着笑容，下一刻天穹暗了下来，整个领地笼罩在了一层血色的圆月之上，下一刻血色的毁灭之月，变成了正常皎洁的圆月。





  苏业看着这轮圆月，真正的月亮！！





  苏业看向阿蒂蜜丝，眼中带着一丝惊骇，这轮月亮可是真正的月亮，不在是月之星神所化的那样。





  “这是？”苏业看向阿蒂蜜丝。





  “月之种。”阿蒂蜜丝笑着说道。





  “蕴含了我本源力量的种子，能够随着领地的成长，最终成长为真正的月亮。”阿蒂蜜丝沉声的说道。





  听到阿蒂蜜丝的话，苏业陷入了沉默之中。





  领地，为什么叫做领地，作为领主的领地，可以说是领主的私人世界也不是不行。





  但是为什么被叫做领地，而不是世界，这是有原因的。





  领地成长只有升级，而且没有任何的特点，一切的东西都是需要建造，真正的世界是什么，能够孕育出该世界的生命，这才是真正的世界。





  但是想要孕育出生命，最基本的逻辑就是星体的存在，星体都没有怎么孕育生命，这里的星体指的是太阳，月亮，这类生命必须的星体。





  也是最为最重要的星体。





  别看之前苏业领地之中，太阳月亮多的很，如同繁星一半遍布在领地的天穹之上，实际上那不过是星神所化，和真正的星体有很大的差别的。





  “．｀所以你和阿萝蜜丝都是在孕育月之种和日之种？”苏业沉默了片刻说道。





  “对哦，领主大人，我们是用自己的本源之力凝聚的种子，能够随着领地的成长而成长，等到领地打破极限的时候，我们也能打破极限，甚至突破现在的潜力等级。”阿蒂蜜丝笑着说道。





  苏业沉默了，尤其是听到阿蒂蜜丝说现在的潜力等级，苏业仿佛想到了什么。





  “是因为萝荦？”苏业看向阿蒂蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝看向苏业脸上的笑容一僵，随后有些无奈的说道：“果然，领主大人，你不是白痴，你很聪明，只是懒。”





  苏业看向阿蒂蜜丝，仔细的想了想，的确在萝荦之后，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝就去了天穹之上，基本上没事都不会出现。





  黑铁世界的旧神血肉闹的这么大，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝都没有出现，原来是这样。





  “所以，领地有了真正的月亮和太阳？”苏业缓缓的说道。





  “领主大人，可以这么理解，只不过现在还是种子，会跟着领地成长。”阿蒂蜜丝缓缓的说道。





  苏业深吸了一口气看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  这件事情的话，说到底原因在苏业的身上，苏业没有注意到阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的感受和变化。





  准确的说，以后阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝就是苏业领地真正的太阳神和太阴神了。





  随着苏业的领地提升，她们的潜力实力也会得到提升。





  “当初萝荦招募出来的，我没想那么多。”苏业眼中带着一丝复杂的看向阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝缓缓的说道。





  萝荦的全名，噬星者.萝荦！！





  这可不是什么好的称呼啊，尤其是对于阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝来说更是如此。





  “领主大人这和你没关系，只是迟早的事情。”阿蒂蜜丝缓缓的说道。





  就算没有萝荦，她们也迟早会用自己的本源之力去制造月之种和日之种，这也是肯定的事情。





  本身她们就是星神，而且还有月神位格和太阳神位格。





  领地(得吗好)之中有着太阳神的位格算上阿萝蜜丝一共三个，阿萝蜜丝，天照，已经永恒烈阳之龙.阿古莱丝！





  这三个都有太阳神位格的存在。





  当然阿古莱丝只能算半个，阿古莱丝的主位格还是龙，永恒之龙，这才是阿古莱丝的主位格。





  天照的话算是真正的太阳神，只不过和阿萝蜜丝比起来的话不占优势。





  阿萝蜜丝还有自己的属神，日之星神，天照只是孤家寡人，和阿萝蜜丝比起来的话，优势真的不大。





  “算了，以后有什么事情和我说，另外萝荦的话，不用担心，虽然她是噬星者，但是也是我们的同伴，试着去接纳她。”苏业缓缓的说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头。





  苏业也清楚，这两者之间是死敌的那种，就好像拉菲尔和安吉拉，切茜尔和克希亚一样，大家都是互相不对付的存在。





  是死敌。





  看在苏业的份上，她们没打起来已经是很好的事情，至于接纳？默许不动手算不算？





  不然按照炽天使这样的最正统的天使来说，早就神圣之力加身，开始清算异端了，哪里还可能无视对方。





  “这么说来，自己领地之中，兵种之间的问题，看样子自己忽视了啊，虽然她们都听自己的话，但是有一个问题，那就是她们之间的矛盾自己忽视了啊。”苏业不由的想到。





  虽然因为自己的缘故，没有打起来，甚至没有发生矛盾，但是也就这样了。





  “看样子，得好好的说一下了，找个时间。”苏业缓缓的想到，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的行动，让苏业知道了一点。





  那就是领地之中兵种之间的不和睦已经出现了，虽然她们对苏业忠诚，但是不代表她们对对方也十分的友好勿。





  苏业可不想以后出现手下的兵种互相坑死对方的场面出现。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！.





第124章  英雄—绝望天骑.潘多莉亚！（1，求全订，自动订阅！）





  兵种之间，因为阵营，性格问题，会互相看不顺眼，甚至本身就是宿敌的存在，导致兵种之间的内斗。





  这并非是什么奇怪的事情。





  基本上不同兵营之间的兵种，都会发生矛盾。





  苏业手下的兵种，因为忠诚度问题，都是对苏业百依百顺的，这一切，都是基于对于苏业绝对忠诚的缘故.





  并非说兵种之间没有争端，有，但是一切都是在可控范围内。





  但是现在的话阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的行为，让苏业明白了一个东西，那就是兵种之间并非自己看着的那么和谐。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝作为星神，和精灵一样，基本上都是处于无欲无求的状态，按照道理来说不应该这样的。





  但是因为萝荦的出现，让阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，提前凝聚了月之种和日之种，这真的就只是为了提升实力吗？





  说到底还是在防备萝荦。





  由此可见，苏业手下的兵种并非苏业想的那么和谐，都是有着危机感的存在。





  苏业深吸了一口气，心里很清楚，因为兵种对自己的绝对忠诚，不会出现对自己不利的事情，但是兵种之间就不一定了。





  其他领主，同样也有这个问题，甚至说比苏业遇到的问题更大，苏业这边好歹手下的兵种都是绝对忠诚的存在。





  其他领主可不一样啊，只会更麻烦。





  难怪，那些领主选择兵营都会选择统一阵营的存在。苏业喃喃的说道，不仅仅是因为天赋的问题。





  还有兵种之间的矛盾，忠诚度等等这些方面的问题。





  “看样子，该好好的谈谈了。”苏业深吸了一口气想到，自己领地之中，不对付最大的兵种是秩序圣堂和堕天圣堂。





  两者之间基本上都是处于零交流的状态，别说合作了，不在背后捅刀子，那都是对苏业绝对忠诚的缘故了。





  其次就是死亡圣殿和其他兵种之间的对立状态。





  死亡圣殿的兵种是亡灵，平等的看待其他任何阵营的兵营，其中就包括了秩序圣堂和堕天圣堂。





  “看样子隐患还真的不小啊。”苏业微眯着眼睛想到。





  如果不是阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的回话，苏业可能还要等到以后才擦绝到，兵种之间的状态。





  现在看来这么早发现的确是好事情。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，你们就是在创造月之种和日之种吗？”苏业向着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝摇了摇头。





  “不仅仅如此，还有其他的星辰，领地的天穹之上防御太薄弱。”160阿蒂蜜丝缓缓的说道。





  苏业看向天穹。





  的确，苏业领地的天穹防御力是最弱的，没有之一。





  “行吧，那以后天穹的防卫就交给你们。”苏业缓缓的说道，这到不是苏业随口一说。





  苏业领地之中的兵种，有谁能在天上长期不下来？





  只有星神了。





  其他兵种都不行，只有星神，星神可以身化星辰，悬浮在天穹之上，这就是星神最大的优势。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝脸上带着笑容的点了点头。





  “走吧，今天的领主资源战也该开始了。”苏业笑着说道，随后带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝进入了领主空间之中。





  十分钟之后，苏业带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝还有众多的星神从领主空间出来了。





  苏业看着手中的青铜SSS级领主宝箱。





  【叮：是否打开青铜SSS级领主宝箱？】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看向面前的宝箱。





  【叮：你获得兵种升阶卡X1】





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得兵种招募刷新卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  【叮：你获得特种金属资源卡X1000】





  【叮：你获得高级合金资源卡X1000】





  【叮：你获得特种合金X100】





  【叮：你获得火焰结晶资源卡X1000】





  【叮：你获得雷霆结晶资源卡X1000】





  【叮：你获得冰霜结晶资源卡X1000】





  【叮：你获得大地结晶资源卡X1000】





  .....................





  “还行。”苏业看着SSS级领主资源宝箱里面开出来的东西，这些都是自己需要的。





  “除了兵种升阶卡，其他的都不错。”苏业喃喃的说道，随后放入了领地仓库之中。





  苏业摸着下巴，看着站在自己身边的阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝。





  你们和我一起？还是？苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝问道。





  “领主大人，我们可能有一段时间都没办法陪你了。”阿蒂蜜丝向着苏业说道。





  “嗯？”苏业看向阿蒂蜜丝眼中带着一丝疑惑。





  “日之种和月之种才刚刚创造出来，还需要我和姐姐一起稳固才行。”阿蒂蜜丝带着一丝为难之色说道。





  “行吧，这种事情你们看着办就行了，(baec)不用在意我，我在领地里面没什么危险，你们先办好自己的事情。”苏业向着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  “好的，领主大人。”阿蒂蜜丝脸上带着笑容的说道。





  “去吧，这种事情说一声就行了。”苏业笑着说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头，随后升入了天穹之中。





  一轮圆月，一轮大日悬挂在苏业的领地之上。





  苏业微眯着眼睛看着天穹之上的月亮和太阳，如果说之前日之星神和月之星神化作的星辰的话，终究有些虚假。





  但是现在天上出现的月亮和太阳，却是真实的，虽然现在只是一颗种子，但是迟早有一天会彻底的发芽，成长为真正的太阴星和太阳星。





  “走吧。”苏业向着白轻舞和阿特莱丝说道。





  就在这个时候，两道身影出现在了苏业的变迁。





  嘻嘻哈哈的声音传来。





  萝荦，罗娜！！





  两个疯萝莉出现了。





  萝荦直接一个蛮牛冲撞，撞入了苏业的怀里，如同洋娃娃一样直接挂在了苏业的身上，罗娜则是漂浮在空中，还扛着她的大镰刀，脸上带着好奇的看向阿特莱丝。





  阿特莱丝眼中浮现处一丝猩红的看向萝荦，眼中带着嫉妒的情绪在疯狂的生长。





  萝荦仿佛也察觉到了敌意，猩红的眸子转头看向了阿特莱丝。





  “停。”苏业沉声的说道。





  阿特莱丝和萝荦才停下来身上的杀意，那种明确想要杀死对方的意图，让苏业脸色有些难看。





  “我在说一遍，领地之中所有人都是一样的，不许内讧。”苏业沉声的说道。











  阿特莱丝眼中的嫉妒消散了下去，看着生气的苏业，阿特莱丝脸上带着一丝委屈的说道：“领主大人，人家忍不住嘛，只要看到有人靠近领主大人，人家就忍不住，想要杀了她们。”





  阿特莱丝用着最委屈的表情，说着最狠的话。





  萝荦歪着头看向阿特莱丝。





  “哥哥，我可以吃了她吗？”萝荦清脆的萝莉音响起。





  “不行，阿特莱丝你克制一下自己的情绪，萝荦你也不许乱来。”苏业深吸了一口气说道。





  感觉有些头疼。





  萝荦疯萝莉，萝荦也是，阿特莱丝更是一个病娇的精神病。





  还有很强的占有欲，想要霸占苏业的一切，就如同她自己说的那样，一旦有人靠近苏业，她就忍不住想要杀掉对方。





  这不是精神病是什么？





  但是偏偏苏业还没什么办法，不管是萝荦还是罗娜亦或者阿特莱丝，她们的确正儿八经的有精神病。





  不是开玩笑，真有精神病，而且还是实力十分强大的精神病。





  “行吧，走，先去把今天的招募搞定了。”苏业深吸了一口气说道，今天还有三个兵营没有招募。





  招募了之后在说接下来做什么。





  苏业直接让萝荦和罗娜去玩去了，让她们去了黑铁世界，把她们打发走了之后，才带着白轻舞和阿特莱丝前往了科技神教。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业沉声的说道，看着面前的大光球，眼中带着一丝期待。





  科幻气息的大门时打开，苏业眼中带着一丝精光。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  苏业挑了挑眉，拿着图纸看了一眼。





  次元封锁装置：神级，需求：科技测机械系，能量系可学习！！





  “神级科技测图纸，这还是第一次啊。”苏业看着手中的图纸，眼中带着一丝诧异的想到，仔细的看了一下作用。





  次元封锁装置：神级科技系产物，可根据装置大小，封锁一个空间，或者一个次元，一个世界。





  “这东西。”苏业瞳孔一缩，这东西可以说是想到的逆天了，难怪是神级图纸，封锁一个世界。





  这意味着这个世界一旦被封锁了，里面的生灵就成为了瓮中之鳖了。





  “难道说，以后这东西我搞出来了。”苏业不由的想到了东条十五。





  东条十五被未来的自己抓住，很大概率就是因为这个东西，但是具体是不是苏业不清楚。





  “好东西啊。”苏业看着手中的图纸，这简直就是杀人越货的最好的东西。





  要是真搞出来了，在配上之前抽到的，跃迁之门。





  次元封锁装置先封锁一个空间，打开跃迁之门，直接让自己的兵种进去掠夺，简直不要太爽，丝毫没有任何的暴露的风险。





  苏业直接收了起来，这还是自己第一次抽到神级图纸，不过想要制作出来的话，也很有难度。





  不过到时候在说好了，现在不着急，只要时间足够，完全可以造出来，问题不大。





  收好图纸。





  苏业心情愉悦的带着白轻舞和阿特莱丝来到了式神神社这边。





  今天去黑铁世界的是须世理姬。





  除了须世理姬之外，其她人都在这里。





  苏业直接进入了神社之中开始招募。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴看着面前的神社，眼中带着一丝期待。





  白色的光芒升起。





  一个玉葫芦出现在了苏业的面前，上面还有一个大大的酒字。





  苏业微眯着眼睛看着这个酒葫芦。





  姓名：酒天葫芦





  等级：钻石





  功能：酿酒





  特性：升阶





  PS：酒葫芦，可无限存储酒水，放入材料自动酿酒，酒水会随着时间的流逝和材料的加入升阶！PS：酒水存在的时间越长，材料越多，酒的品质酒越好，任何东西都可以作为酿酒的材料，包括神明！！





  “嗯？”苏业看着这个酒葫芦，对于苏业来说这东西的话，好像还真不错，可以用来酿酒，刚好最新的一批果子酒要输了，刚好。





  而且任何材料都可以用来酿酒，这可是好东西啊。





  想到这里，苏业直接放入了自己的王之宝库之中，这东西的话，对于苏业来说比之前抽到的刀有用太多了。





  之前的刀再好，苏业也用不上，还是那句话，哪怕是神器苏业也不可能用的，什么时候领主还要亲自下场砍人的？





  那还要兵种做什么？





  君子不立危墙之下，苏业有些搞不懂，为什么有人会觉得领主就应该去砍人呢？事实上这样的领主还真的不少。





  大部分领主这么做，都是为了激发士气，以及提升兵种的忠诚度的，让手下的兵种清楚的知道，自己的领主不是孬种。





  不过苏业的话，苏业很清楚自己的定位，只要自己不作死，就是对兵种最好的帮助了，最好的方式就是躲在一个永远安全的地方，这才是对苏业手下兵种最大的帮助了，让她们没有后顾之忧。





  随后苏业直接带着白轻舞还有阿特莱丝来到了最后的死亡圣殿这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看向死亡圣殿。





  死亡圣殿到目前位置，还没有让自己失望过，招募出来的最差的也是半神器，甚至神器也有。





  无数的黑暗汇聚，冤魂的哀嚎之音响起，伴随着无尽的骷髅头浮现。





  “吼！！！”一声恐怖的吼声响起。





  黑色的火焰升起，一头高大的黑色梦魇直接从黑雾之中冲了出来，黑色梦魇四蹄燃烧着冷色调的火焰，身上有着厚重的黑色鳞片，在其背上还有着一尊穿着黑色盔甲，全身笼罩在盔甲之中的骑士。





  骑士的腰间有着一把黑色的宝剑，同时手提一把黑色的骑士长枪。





  “潘多莉亚，参见领主大人。”黑色的骑士带着冰冷空洞的身影响起，从黑色的梦魇马身上翻身下来，半跪在地上向着苏业说道。





  “先起来吧。”苏业看向潘多莉亚，眼中瞳孔一缩，如果说之前招募的罗娜身上有死亡的气息，那么阿特莱丝身上就是亡灵的气息，现在出现在苏业面前的潘多莉亚则是绝望，无尽的绝望。





  苏业在潘多莉亚的身上看到了无尽的绝望气息，无数的冤魂在绝望的哀嚎，就如同其声音一样空洞冰冷。





  苏业直接查看了潘多莉亚的属性。





  姓名：潘多莉亚





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—绝望天骑.潘多莉亚！





  天赋：绝望之力





  技能：毁灭天启！





  伴生武器：绝望之长枪，绝望之剑





  伴生坐骑：梦魇龙马





  潜力：根源→？？？（词条加层！）





  PS：死亡世界的四大骑士之一的绝望天骑，有着无与伦比的潜力，绝望是所有生灵都会诞生的东西，也是最为恐怖的东西。注：四大天骑，绝望，毁灭，死亡，恐惧！！！





  “四大天骑吗？”苏业看向潘多莉亚的属性，问号级别的潜力，只能说，不愧是死亡圣殿。





  而且和对亡灵的刻板印象不同，一提起亡灵，所有人想到的都是亡灵天灾，以数量闻名于世的存在。





  但是绝望天骑明显是属于亡灵之中的异端存在，从本身来说，绝望天骑是独行侠，和其他成群结队的亡灵不同。





  有着绝对的实力，才造就了潘多莉亚的独行侠的特点。





  “潘多莉亚，这是阿特莱丝，这是白轻舞，当然领地里面还有其她人，以后你可以看到，另外领地之中不能对同伴动手。”苏业缓缓的说道。





  “是。”潘多莉亚沉声的说道，语言简洁明了。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第125章  铂金级：超大型能量屏障！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业看着跟着阿特莱丝前往黑铁世界的潘多莉亚，感觉潘多莉亚和其她的亡灵系兵种比起来，虽然孤僻了一点，高冷了一点，但是还是挺正常的。





  “错觉？还是说，现在还没发现？”苏业眼中带着一丝好奇之色，毕竟现在的潘多莉亚正常的有点不正常了。





  亡灵系的兵种都是如此。





  比如罗娜，不战斗的时候，顶多是一个满脑子都是黄色废料的小萝莉，战斗的时候，就变得十分的弑杀，完全不是一个人。





  阿特莱丝，病娇不用说，平时还好，一旦有人和苏业亲近，那阿特莱丝就像是换了一个人一样.





  想要杀掉一切除了自己之外亲近苏业的人。





  这个潘多莉亚，目前的话，苏业还没发现什么不对劲的地方，感觉都挺正常的，就是因为这样苏业才感觉不正常。





  要知道，亡灵系的兵种，不管是普通兵种还是英雄单位，多多少少都有问题的。





  “难道潘多莉亚的不正常，就表现在性格孤僻冷淡上？”苏业缓缓的想到~。





  随后回到了领主府。





  苏业直接拿出了超大型能量屏障装-置图纸出来。





  超大型能量屏障装置：需要材料，特种金属X1W，高级合金X1W，特种合金X1W，充能水晶X10,灵石X1W，金币X100W！





  “充能水晶的话，目前只有一个，还差九个，其他的都有了。”苏业摸着下巴，直接拿出一块令牌出来。





  神秘商人令牌，激活之后，可召唤附近的神秘商人过来交易。





  当然这里的附近指的是距离苏业周围领地的其他领地，这个距离看可不近。





  苏业直接激活了令牌。





  面前的空间一阵的抖动。





  一个穿着黑袍的神秘商人出现在了苏业的面前。





  苏业看着他，他也看着苏业，两人大眼瞪小眼的看着对方。





  当神秘商人看着苏业手中的商人令牌的时候，回过神来。





  “尊敬强大的领主你好。”神秘商人向着苏业说道，显然不是之前苏业遇到的商人。





  “你好，我想要交易一些东西。”苏业看向神秘商人说道。





  “可以，当然可以，请问尊敬的领主你需要什么？或者交易什么？”神秘商人带着客气的向着苏业问道。





  “这些东西。”苏业直接将之前开到的青色武器图纸还有奇观.战争号角的图纸，以及两把黑铁世界密钥拿了出来。





  神秘商人看着苏业手中的图纸还有奇观建筑的图纸深吸了一口气，虽然知道这个时候获得商人令牌的领主很有潜力。





  但是没想到的事情是居然这么有潜力。





  尤其是神秘商人有些忌惮的看着天穹之上划过的两条长达百米的巨龙，心中带着一丝震颤。





  这特么是新手领主？你特么是在逗我吧？





  “可以，尊敬的领主大人，我帮你算一算，青色图纸价格在五千金币左右，六张，就是三万金币，这个战争号角图纸，作为奇观，还是增加士气的奇观图纸，领主大人你看一千万金币如何？”神秘商人客气的向着苏业说道。





  这样的大客户，他没有道理得罪，尤其是这样有潜力的领主，基本上都是神秘商人稳定的交易对象。





  尤其是对方还有商人令牌，这显然是得到了其他商人的认可。





  商人嘛，自然是看重的是利益，有利益的东西，他们自然会客气。





  “这两把钥匙呢？”苏业向着神秘上商人问道。





  “黑铁世界密钥，持续时间是二十四小时，价值的话中规中矩，主要是有时间限制，如果是世界之心那就值钱了，这两把钥匙，一百万金币，不知道尊敬的领主觉得如何？”神秘商人向着苏业说道。





  苏业看着黑铁世界密钥的价值，五十万金币，差不多，这个价格不说高也不说低，还行。





  去主世界贩卖的话可能会高一点，但是没必要。





  “行吧就按照这个价格算。”苏业淡淡的说道。





  “好的尊敬的领主大人，这是一千一百零三万金币，您收好。”神秘商人向着苏业说道。





  苏业点了点头把金币收了起来。





  随后看向神秘商人。





  “我还需要购买一些东西。”苏业看向神秘商人。





  “好的，尊敬的领主。”神秘商人打开了自己的商店。





  苏业看向了充能水晶，直接购买了99颗，花了九十九万金币，一万金币一颗。





  “有兵营没有？”苏业看向神秘商人问道。





  “兵营？抱歉领主大人，兵营都是属于稀缺货，目前我手上并没有兵营的存在。”神秘商人向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  “那就这样吧。”苏业淡淡的说道。





  “好的，尊敬的领主，交易完成，有缘再会。”神秘商人向着苏业说道，直接消失在了苏业的面前。





  苏业原本平静的瞳孔出现了剧烈的震动，刚刚苏业用全知之眼查看了面前的神秘商人，发现了一些惊人的东西。





  姓名：**号





  等级：钻石九星





  职业：商人





  阵营：混沌中立





  种族：虚空生命





  天赋：虚空亲和





  技能：略





  PS：虚空之中诞生的伟大种族，虽然是商人，但是商人仅仅是伪装，因和某种未知的存在，达成了契约，成为了游走在虚空之中的商人。注：他们是中立一族，请勿招惹！！





  苏业抹了抹额头的冷汗，刚刚自己准备让奥莉薇娅和阿古莱丝动手的，但是还好动手之前查看了一下属性，才停止了这个想法。





  毕竟商人有钱，大家都知道，尤其是这神秘商人，游走在虚空之中，各大领地里面，和不知道多少领主交易。





  手里不知道有多少好东西。





  但是现在看来是自己太天真了，居然想要打劫这些东西。





  “啧啧，还好没有动手，不过虚空生命成为商人，和领主交易，这真的合理吗?”苏业喃喃的说道。





  要知道领主的敌人，就是虚空啊。





  结果虚空生命和领主交易，这算什么？资敌？还是说有其他的缘故。





  “未知的存在？还能有什么未知的存在。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光，什么东西在全知之眼面前还能是未知的存在。





  答案只有一个：至高意志！！





  也只有至高意志，才会在全知之眼的眼中是未知的存在。





  不然苏业也想不出还有谁是未知的存在了。





  “这就有意思了，领主的存在到底是为了什么而存在呢？”苏业喃喃的说道，嘴角带着一丝笑容的看向天穹。





  作为敌人的虚空生命，居然是神秘商人，这无疑是让人很难相信的事情，但是却又是事实。





  只能说现实比小说更加的魔幻，小说需要逻辑，但是现实不需要，现实更加的抽象一些。





  “算了，这和我一个小领主有什么关系呢？天塌下来，还有高个子顶着呢？我着什么急呢。”苏业不由的笑了笑。





  他不相信只有自己知道这个事情，帝国的高层肯定是知道的，这是毋庸置疑的，领主世界存在的历史太过的久远了。





  要说没人知道，那才是扯淡呢，这天底下的聪明人从来都不少，尤其是一个帝国的高层智囊团。





  有的时候不要太小看别人了，你以为别人不知道，实际上人家早就知道了，尤其是这样的超凡世界。





  帝国还能屹立不倒，这就很能说明问题了。





  要知道龙国人体内可都流淌着，王侯将相宁有种乎的血，最不信的就是什么命，但是帝国还能屹立不倒。





  各大顶级家族，还能安分守己，不敢过分的压榨普通人，你猜猜看，这到底是为什么？





  是因为顶级家族的善？还是说，帝国更为的强大呢？





  很多东西不能去细想，细想的话，想不明白的事情就太多了，除了给自己增加烦恼之外，没有任何的好处。





  自己过好自己的就得了，还轮不到你来瞎操心天下大势。





  高个的都顶不住，让你一个小矮子来顶，你顶得住吗？顶不住的。





  “轻舞，去叫洛瓦丽回来一趟，我在这里等她。”苏业向着白轻舞说道。





  白轻舞点了点头，直接前往了黑铁世界。





  苏业则是躺在湖边，拿出自己的钓鱼竿。





  “我就不信了，今天还能空军。”苏业挂上灵果随后直接抛入了湖水之中。





  “领主大人，又来喂鱼了啊。”一个胆子大点的女武神走了过来看向苏业笑着说道。





  “去去去，什么喂鱼，我这是钓鱼，你小声点，别把我的鱼给吓跑了。”苏业没好气的说道。





  什么喂鱼？骂的这么难听。





  半个小时之后，苏业的脸色黑了下来，鱼竿没问题，鱼线也没问题，鱼钩鱼饵更没问题，那就是鱼的问题了。





  “焯！！”苏业看着日月湖。





  不能惯着，抽水，必须抽水，丫的敬酒不吃吃罚酒，就在苏业即将怪罪鱼自己不主动上贡的时候，白轻舞带着洛瓦丽回来了。





  “领主大人，又空军了？”洛瓦丽开口就是暴击的说道。





  苏业脸色一黑：“什么叫做又空军了，这和我有什么关系，我钓不到鱼，难道不是鱼的问题吗？”





  “我看这鱼一点也不懂事，什么时候抽水，给它全弄死。”苏业撇了撇嘴说道。





  难道本领主钓不到鱼，不是鱼的问题？这还能怪本领主了？





  洛瓦丽一愣看向苏业，苏业的话有点道理，但是不多。





  领主大人，找我做什么呀？洛瓦丽向着苏业。





  苏业看向洛瓦丽的等级，青铜六星，看样子这段时间洛瓦丽也修了不少机器。





  ·0求鲜花······





  “这个东西你学了。”苏业向着洛瓦丽说道，直接把超大型能量屏障装置图纸交给了洛瓦丽。





  洛瓦丽看向苏业拿个自己的图纸。





  “这是灵曦姐姐研究出来的图纸？”洛瓦丽直接看了一眼，随后直接学了。





  然后苏业直接把材料拿了出来。





  洛瓦丽熟练的接了过来，开始合成。





  之所以叫洛瓦丽学习，是因为洛瓦丽本身有个技能，叫奇迹赋予，能够赋予她建造的东西额外的东西和特性。





  “好了。”洛瓦丽直接将一个圆柱形的模型交给了苏业。





  苏业查看了一下属性。





  姓名：超大型能量屏障





  等级：铂金





  功能：粒子屏障，能量反弹。





  赋予：无限能源，成长！





  PS：由机械之灵.洛瓦丽亲手建造而成的超大型能量屏障装置，可吸收光能成长，覆盖面积初始直径二十万米！注：可成长进化的稀有科技建筑。





  “吸收光能就能成长吗？”苏业眼中带着一丝精光。





  这个能力是洛瓦丽赋予的。





  苏业直接看向成长一行。





  成长：吸收光能可持续成长！！





  “啧啧，不错洛瓦丽。”苏业脸上带着笑容的看向洛瓦丽。





  “嘿嘿。”洛瓦丽笑了笑。





  “领主大人，还有什么事情没有，如果没有的话，我就先回去了，那边还忙着呢？”洛瓦丽向着苏业说道。





  “哦？黑铁世界这几天在忙着做什么？”苏业看向洛瓦丽好奇的问道。





  “抓怪物，做实验，以及培养神性金属。”洛瓦丽沉声的说道。





  .......0





  培养神性金属？苏业有些好奇的看向洛瓦丽。





  “嗯呐。”洛瓦丽点了点头。





  “怎么个培养方式？”苏业好奇的看向洛瓦丽问道。





  “按照灵曦姐姐的说法就是，科技中心现在还没办法用有效科学的方式来进行神性金属的培养，只能用最粗暴的方式来进行培养，把各种矿物丢尽那个旧神血肉大坑之中，看看那种矿物的承载性高一些，在进一步行动。”洛瓦丽老老实实的说道。





  “啊这？”苏业看向洛瓦丽。





  还真是简单粗暴的方式啊。





  “那这个神性金属有什么用？”苏业好奇的看向洛瓦丽。





  “灵曦姐姐不是想要研究生物战甲吗？第一步就需要有能够承载神性的金属才才行，这个神性金属就是用来承载神性的。”洛瓦丽向着苏业说道。





  “承载神性吗？”苏业摸着下巴。





  “算了，这种事情我也不懂，你让灵曦自己看着办，想要什么就自己去拿。”苏业向着洛瓦丽说道。





  “好的，领主大人。”洛瓦丽点了点头，随后就离开了领地前往了黑铁世界。





  洛瓦丽走后，苏业看向白轻舞：“你说灵曦能够成功吗？”





  “能。”白轻舞坚定的说道。





  苏业笑了笑，能成功自然是最好的选择，当然不成功苏业也不会怪灵曦，毕竟科技本身就是烧钱的东西。





  如果灵曦能够研究出一些专属的材料的话，那么对于苏业来说也是好事情。





  苏业看了看自己的材料。





  建造超大型能量装置，对于苏业来说不过的九牛一毛，现在苏业的金币已经有四千六百多万了。





  最贵重的特种合金目前的话，还有760张资源卡，特种金属9421张，高级合金9321张，灵石目前也破百万，一共一百二十八万多。





  这些资源卡每一张都是一百单位的资源。





  这都是苏业辛辛苦苦积累起来的，虽然目前来说还有很多需要资源的建筑苏业搞不定，但是超大型能量屏障装置还是能搞定的。





  这东西对于苏业来说，最大的问题还是充能水晶，目前苏业的充能水晶还有九十颗。





  问题不大。





  只要苏业想要制作，随时可以制作一批能量屏障装置出来，这就是有了资源给苏业带来的底气。





  有一说一，从来没有领主在新手期积累这么多资源，当然这也是因为苏业从一开始就是S级难度。





  到现在动辄上百万的虚空入侵战争。





  如果其他领主能做到的话，一样能和苏业一样获得这么多资源，如果运气好点的话，甚至比苏业还要多一些也不是不可以。





  毕竟苏业开箱子这方面运气实在是有些拉跨，运气好点超越苏业也不是不可以，当然前提是别人也能一开始就从S级难度开始。





  以及新手期打擂台赛的资源战，别人能做到，自然也是可以获得同等的资源。





  “资源还是不够啊。”苏业喃喃的说道，黑铁世界的兵工厂还没有动工呢，要是动工了，那真的就是花资源如流水了。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！千.





第126章  倒数第二天，扩大二十万米！（3，求全订，自动订阅！）





  领地之中。





  苏业打开了自己的3D领地平面图，随后将超大型能量屏障装置安置在了领主府的三楼。





  也就是领主水晶的旁边。





  一道光束管从了领主的三楼。





  直接崇尚了天穹，随后不断的展开，成一个半圆形向着周围散开。





  最后一个能量护罩直接笼罩在了苏业的领地之中.





  直径二十万米的领地直接被护罩笼罩了起来。





  苏业看着淡蓝色的粒子护罩渐渐的消失，并非是消失，只是隐形了，除了苏业和苏业手下的兵种之外，其生物都无法跨越这道屏障。





  这道屏障可不简单。





  粒子屏障：可低于铂金及铂金一下级别的所有进攻。





  也就是说，想要破坏苏业的领主之心，最起码要有钻石等级的实力才行。





  没有这个等级的实力，别说破坏了，就连进入苏业领地的核心区域都做不到，更何况其他的东西了。





  “这下领主之心，也算是有了一些保障了。”苏业不由的想到，最起码这个屏障能够短时间内保障苏业领主之心的安全。





  “搞定。”苏业拍了拍手。





  随后苏业躺在日月湖旁边的沙滩椅上，拿出了一颗黑色的珠子，噬魂珠！！





  今天入侵的怪物可是有一百万，苏业也想看看自己能获得多少的灵魂精粹。





  【叮：你获得一百单位灵魂精粹！】





  “嗯？只有一百单位的灵魂精粹吗？”苏业眼中带着一丝好奇之色，拿出了一单位的灵魂精粹出来。





  湛蓝色如同沙子一样的灵魂精粹出出现在了苏业的面前。





  姓名：灵魂精粹





  等级：普通





  功能：提升黄金以下灵魂强度。





  PS：普通的灵魂精粹，有残缺的灵魂炼化而来，可无副作用提升黄金一“一七七”下的灵魂强度。注：灵魂精粹等级：普通，优秀，强韧，完美四个等级，一万普通灵魂精粹可融合1单位优秀的灵魂精粹，以此类推！





  “一万的灵魂，就只能获得一份的普通灵魂精粹，一万普通的灵魂精粹才能获得一单位优秀的灵魂精粹，焯！！”苏业不由的黑着脸，后面还有强韧和完美两个等级，完全就是天价，但是这东西贵是贵了一点，无副作用就足以说明一切了。





  苏业深吸了一口气把灵魂精粹给收了起来，现在用的话也就那样什么时候有空再说，不着急。





  “轻舞，我们走。”





  白轻舞跟在苏业的身后。





  苏业直接穿着大裤衩前往了起源之海，走之前还看了一眼日月湖。





  “早晚把你们全给钓上来。”苏业撇了撇嘴说道，带着白轻舞前往了起源之海钓鱼去了。





  时间缓缓的流逝。





  一天的时间，就在苏业空军的日子里面渡过了。





  第二天一早，苏业看着身边的白轻舞，打了一个哈欠从床上起来。





  简单的洗漱了一下，然后领取了日常战力榜的一百灵石奖励和金钱树的一万金币，蚊子腿再少也是肉。





  “今天是倒数第二天了，新手期只剩下明天最后一天喽。”苏业喃喃的说道，带着一丝忐忑。





  新手期过去了之后，在何去何从，苏业还没有做好准备，主要是苏业习惯了这样的生活，不和其她人打交道也不错，自己玩自己的。





  但是现实的话是不可能的事情，自己还要去上学，最起码去学校混资源才行，不去混资源的话。





  苏业后面的路就难了。





  “真是的。”苏业砸吧了一下嘴，带着一丝不爽的向着原罪教堂走去。





  莉莉丝，安吉，安娜，琳娜，黛比，艾米莉，盖尔，芭芭拉都在这里等着了，这已经是常态了。





  毕竟莉莉丝是原罪魅魔的老大，自然要在这里，安吉，安娜等人的话，作为各大原罪魅魔的军团长。





  她们不在的话，那谁在啊？





  招募出来的原罪魅魔她们还要领走呢，毕竟这是她们的下属，不是别人的。





  “领主大人，早上好啊。”莉莉丝笑着说道，穿着黑色的修女服，如果不露出自己的本体的话。





  没有人会觉得她是一尊魅魔，顶多就是绝对这是一位身材爆炸好的修女小姐姐。





  相比起莉莉丝来说，其他原罪魅魔就各有各的性格了，比如说安吉，身上只有三点装，看上去就十分的豪迈，作为暴怒魅魔本身就是如此。





  在比如说色欲魅魔的艾米莉，只能用色情两个字来形容。





  傲慢魅魔安娜，就如同贵族一般，身上的穿着十分的讲究。





  等等，反正七原罪魅魔都各自有各自的特点在，十分的好认出来，看她们的穿着行为一眼就能看出来到底是什么属性的原罪魅魔。





  “早上好，各位。”苏业笑着走进了原罪教堂，随后开始了招募。





  原罪魅魔+160普通兵种单位，没有英雄单位的出现。





  至于原因的话苏业也清楚，英雄单位是有限的，如果这个单位的英雄单位没死，是不可能招募出新的英雄单位的。





  当然也有机会，只不过这个机会无限等于零太少了。





  招募完魅魔之后，苏业前往了星神圣殿，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝也在这里等着了，毕竟现在星神圣殿的英雄单位只有她两。





  至于萝荦？





  算了吧，她就是一个疯丫头，管理兵种单位？不太可能，而且日之星神和月之星神是阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的属官。





  交给萝荦，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝怎么想？乱来也不是这么乱来的吧。





  领主大人，早上好。阿蒂蜜丝笑着说道，阿萝蜜丝则是三无表情，没有说话，朝着苏业点了点头。





  早上好，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。苏业笑着走了过去，抹了抹阿萝蜜丝的脑袋，带着两人走进了星神圣殿之中。





  星神+160！！





  还是普通兵种单位，没有英雄单位，不过这也正常，毕竟英雄单位哪有那么容易就出现的啊。





  随后苏业告别了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，前往了秩序圣堂。





  “早上好，主！”拉菲尔和安吉拉向着苏业说道。





  “早上好，拉菲尔，安吉拉。”苏业笑着看向拉菲尔和安吉拉说道。





  “走，先去招募同伴。”苏业向着拉菲尔和安吉拉说道，直接进入了秩序圣堂之中。





  天使+160单位！！





  都是普通的天使兵种，没有英雄单位的存在。





  招募完成之后，苏业直接来到了英灵神殿这边。





  希瓦娜和雷奈已经在这里等候多时了。





  “领主大人。”希瓦娜和雷奈向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  “最近你们在干嘛？”苏业看向希瓦娜和雷奈问了一句，最近基本上都没怎么看到希瓦娜和雷奈。





  “我们最近都在黑铁世界里面磨练自己的技艺。”雷奈大大咧咧的说道。





  “嗯？”苏业看向希瓦娜和雷奈眼中带着一丝诧异。





  “希瓦娜说，我们女武神在领地之中单体实力是最弱的，所以更需要磨砺自身的技艺。”雷奈到是没什么顾及直接大大方方的说了出来。





  苏业看向希瓦娜一愣，随后眼中带着一丝复杂的神色。





  从兵种的单体实力来说的话，女武神的确是最弱的，和其她的兵种比起来，单体实力的确不强。





  但是苏业也没想到，希瓦娜居然会用这样的方式去提升自己。





  “不比这样的，领地里面都是同伴，而且你们本身就是以团体的方式战斗，为什么要去单挑呢?”苏业缓缓的说道。





  相比于其她兵种来说，苏业手下最齐心的就是女武神兵种了。





  至于其她的兵营，原罪魅魔就不提了，星神那边都分日之星神和月之星神，天使也分审判天使和杀戮天使，其她的就更不用说了。





  女武神才是苏业麾下心最齐的哪一个军团。





  “领主大人，我们知道，正因为如此，才需要更好的磨砺自己。”希瓦娜沉声的说道，眼中带着一丝坚定。





  苏业挠了挠头，也听出了希瓦娜话里的决心。





  “这样吗？我知道了，不过我还是要说一句，你们和其她人在我心里都是一样的，所以不必给自己太大的压力和负担。”苏业认真的说道。





  在苏业的心中，所有的兵种都是一样的，不存在谁高谁低这种说法，都是自己的兵种，都是自己人，不存在说，谁最重要，都是一样的。





  听到苏业的话，希瓦娜眼中闪过一丝暖意，随后点了点头。





  苏业直接带着希瓦娜和雷奈走进了英灵神殿之中。





  女武神+320单位！





  都是普通兵种，没有英雄单位的出现，不过也足够了，已经够了。





  告别了希瓦娜和雷奈之后。





  苏业来到了混沌龙巢这边。





  奥莉薇娅和阿古莱丝已经在这里等着了。





  “领主！！”奥莉薇娅和阿古莱丝如同两尊门神一般趴在这里，哪怕趴在地上也有着几十米高。





  “嗯。”苏业点了点头，随后进入了混沌龙巢之中。





  巨龙+160单位！





  都是普通兵种，没有英雄单位。





  随后苏业来到了原初之树这边。





  娜璐丝和克莉丝已经在这里了。





  “领主大人。”娜璐丝和克莉丝脸上带着笑容的看向苏业。





  “嗯。”苏业笑着应了一声，然后看向原初之树。





  领地之中，娜璐丝和克莉丝是最没有竞争心的，或许是因为她们自身是精灵的缘故，对于其她的事情都不看重。





  自己过自己的，和其他兵种也都相处的很好，这其中就包括了堕落天使。





  精灵+160单位！





  没有英雄单位，全部都是普通兵种单位，不过也不差了，多了160单位的神明，成长起来最次也是上位真神的神明，还要什么自行车？





  随后苏业告别了娜璐丝和克莉丝，来到了堕天圣堂这边.0





  切茜尔已经在这里等候多时了。





  “领主大人。”切茜尔笑着看向苏业，苏业点了点头，看向自己的身边，克希亚缓缓的从空间之中走了出来。





  克希亚一直带着自己的军团处于苍白世界，苍白世界可以理解为镜像世界。





  克希亚就一直在其中跟着苏业，当然苍白天使的话，基本上是提升到了青铜阶位才会被克希亚收入苍白世界之中。





  苏业点了点头，直接带着切茜尔和克希亚走进了堕天圣堂之中。





  堕落天使+160单位！





  还行，招募完成了。苏业打着哈欠，看着切茜尔和克希亚带着刚刚招募的堕落天使和苍白天使前往了黑铁世界。





  苏业自己则是不急不缓的走向了黑石之墙。





  随后苏业坐在黑石之墙上，没多久，苏业身边的空间一阵的波动，苏业笑了笑，克希亚回来了。





  一道身影也出现在了苏业的身边，白轻舞。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度,S，A，B，C，D！！】





  “S级难度。”苏业沉声的说道，看着无尽的虚空。





  虚空之中黑暗涌动。





  一头头怪物从其中走了出来，虫子，虚空角魔，怪形。





  “啧啧，难度来了。”苏业看着这一幕，除了堕落生灵，苏业遇到的怪物都再次出现在了这一次的虚空入侵之中。





  “吼！！！”随着一声怒吼，苏业看着这些怪物眼中带着一沉思。





  从某种程度上来说，虫子，虚空角魔，怪形，都是属于不同种族的存在，甚至是互相敌对的存在。





  但是现在的话，这三个种族都联合在了一起。





  比如说虚空虫族，本身就有掠夺一切的特性在。





  没错就是掠夺一切特性的存在，所过之处，一切都归于死寂，不管是任何的东西，任何的物质，只要是有用的有能量的。





  虚空虫族都能掠夺，包括恒星之类的存在，都是在掠夺的范围之类，怪形，虚空角魔这类的超凡生物也是在其掠夺的食谱之中。





  但是现在，这些东西全部联系起来了。





  “这连假装都不愿意了吗？”苏业喃喃的说道看着这一幕。





  一道黑色的流星直接从天穹之上坠落而下。





  恐怖的暗黑色冲击波直接席卷了整个领地边界。





  绝望天骑.潘多莉亚！！！





  苏业看向潘多莉亚，青铜阶位了，这点苏业丝毫不意外，唯一让苏业比较意外的是，潘多莉亚身上那黑色的光环。





  绝望之力！！





  最让人恐怖的是，哪怕是虫族这类号称没有恐惧的生物，居然在这股力量下，居然出现了后退的情况。





  这可是虫子啊。





  天灾最恐怖的地方在于什么？一方面是数量，另外一方面则是没有害怕这个词汇，但是这些虫子居然后退了。





  而且丝4.2毫不敢向前一步。





  “来自生命本能的对于绝望的畏惧吗？”苏业看着潘多莉亚身上的光环和气息，眼中带着一丝精光。





  亡灵四大天骑！





  绝望，毁灭，死亡，恐惧！！！





  “如果其她三大天骑也招募出来了会是什么样子？在配合阿特莱丝，是不是就是真正的亡灵天灾了？”苏业不由的想到。





  战场之上，潘多莉亚隐藏在头盔之下的眸子变成了血红之色，绝望之力力量交织，手中骑士长枪，凝聚着恐怖的力量。





  直接贯穿了战场。





  什么叫做绝望，这就是绝望，绝对的力量，绝对的速度，绝对的防御，让对手感觉到处于绝望的深渊。





  各个方面碾压敌人，这才是绝望天骑！！





  “啧啧，貌似又是一尊不好搞定的存在啊。”苏业看着这一幕不由的想到。





  只不过和其她三个比起来，潘多莉亚似乎要好很多，但是具体如何，还要接下来才知道。





  随着时间的流逝。





  最后一头怪物倒在了潘多莉亚的手中虚空入侵结束。





  苏业直接打开了领地的3D面板。





  “吞噬！！”





  【叮：你的词条洞天福地属性触发：领地扩大二十万米！】





  【叮：你的起源之海成长：扩大两万米！】





  “嗯？就这么没了？”苏业看着提示的信息。





  卧槽，大哥别搞啊，新号这特么的都倒数第二天了，你给我来这一手？苏业有些麻了，原本还想着狠狠的捞一波的。





  接过就这啊。





  这就没声音了。





  嘴上虽然说着，但是苏业还是按照老规矩，将黑石之墙向着外面推移留下了五百米和虚空接壤的距离。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第127章   领地升级，目前等级：5！（1求全订，自动订阅！）





  苏业开始清点今天虚空入侵的收获。





  金币+800万，青色光团一万，蓝色光团四千，S级评价箱子一个！！





  “啧啧！！没有白色光团了吗？”苏业看着今天的收获，只有青色和蓝色光团的存在，没有白色光团。





  入侵的怪物都是青铜九星的存在，在加上数量，今天入侵的怪物数量是两百万，就离谱。





  有这样的收获真的不错。





  “可惜没有白色光团了。”苏业不由的想到，白色光团对于苏业来说还是很有用的。





  基础的资源之中，铁矿，铜矿，银矿，还有肉类资源卡，这些都是苏业需要的刚需材料.





  “不过还行。”苏业嘴角带着一丝笑容的看着自己今天的收获。





  “开。”苏业直接一次性打开了一万的青色光团，四千的蓝色光团。





  高级木材X2000，高级石材X2000，秘银X3000，黄金X3000！这是青色光团开出来的东西。





  特种金属X2000，高级合金X2000！这是蓝色光团开出来的东西。





  还行。苏业深吸了一口气看着自己开出来的东西，直接收入了领地仓库之中。





  随后苏业直接打开了S级评价宝箱。





  【叮：你获得兵种升阶卡！！】





  苏业：...





  “行吧。”苏业看着S级评价箱，直接收了起来，还是那句话，这东西对于苏业来说就是没用的东西。





  完全没有任何的作用。





  从某种程度上来说，这东西还不如给苏业来一万灵石更加的合适，这样的话，最起码苏业能够多制造一些战斗机器人。





  苏业还是收了起来，这东西虽然苏业没用，但是苏业也不会让它流出去，流通出去，这东西就完全是在资敌。





  苏业直接带着白轻舞和阿特莱丝回到了领主府这边。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝都出现在了苏业的身边。





  走吧。苏业向着两人说道，直接进入了领主空间之中。





  十分钟后，苏业带着SSS级资源宝箱回来了。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝继续去天穹之上，稳固自己创建的日之种和月之种了10。





  【叮：是否打开青铜SSS级领主资源宝箱？】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看着自己面前的宝箱。





  【叮：你获得兵种升阶卡X1】





  【叮：你获得兵营升级卡X1】





  【叮：你获得兵种刷新招募卡X1】





  【叮：你获得奇观升级卡X1】





  【叮：你获得特种金属卡X1000】





  【叮：你获得高级合金卡X1000】





  【叮：你获得特种合金卡X100】





  【叮：你获得火焰结晶卡X1000】





  【叮：你获得雷霆结晶卡X1000】





  【叮：你获得大地结晶卡X1000】





  【叮：你获得冰霜结晶卡X1000】





  ..............





  “还行吧。”苏业微眯着眼睛看着领主资源宝箱里面开出来的收获，开出来的资源都是苏业的刚需。





  除了兵种升阶卡之外，其她的都是苏业需要的东西。





  现在苏业手中累计的兵营升级卡X121张，兵种刷新招募卡X141张，奇观升级卡X23张，兵种升阶卡X6张。





  “明天还有一天，应该还能在增加一些。”苏业看着自己积累的宝贝，除了兵种升阶卡之外。





  “还有最后一天，算了，先把今天的招募搞定，然后把领地升级了，也该升级了，五级的领地会多一个封装的权能，如果没有这个权能的话，到时候买卖什么的太麻烦了。”苏业摸着下巴想到。





  随后直接带着白轻舞和阿特莱丝来到了科技神教这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看着面前具有科幻气息的传送门。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  “阿这....”苏业看着飞出来的图纸，这都几天了，怎么着也该招募到英雄单位了吧，结果还是图纸。





  苏业直接结果图纸，摸着下巴看了看图纸的内容。





  暗物质轨道炮：半神级！需求：科技测，机械系，能量系可学习。





  “半神级，不错，不过现在用不上啊。”苏业直接放入了仓库之中。





  科技神教招募出来的东西，看上去高大上，实际上的话，苏业目前能用上的少之又少。





  当然不是说没用，而是现在苏业用不上。





  苏业收好了图纸，带着白轻舞和阿特莱丝直接来到了式神神社这边。





  “领主大人。”妖刀姬，玉藻前，稻妻，天照目前苏业叫了一声，今天去黑铁世界的是须世理姬。





  苏业点了点头。





  随后直接进入了神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着神社。





  白色的光芒升起，苏业一愣，看着光色的光芒消失，一把长刀出现在了苏业的面前。





  “又是武器。”苏业看着式神神社招募出来的东西，直接查看了一下属性。





  姓名：斩月





  等级：钻石





  功能：飞翔斩击





  特性：坚硬





  PS:传说中挥动就能够砍出飞翔斩击的刀，看上去很不错，实际上也很不错。注：少年有了这把刀，你就是新的大剑豪！—某个依靠外物的大剑豪说道。





  “阿这？”苏业看着斩月，看上去这把刀还挺好看的，外观呈现黑色，尤其是刀身细长，弯曲的弧度也不大。





  最重要的是这把刀挥动就能砍出飞翔的斩击。





  “这玩意，装逼还是挺不错了。”苏业直接收入了王之宝库之中。





  目前来说，苏业收场之中，这把刀是最拉跨的，但是架不住它帅啊，而且人前装逼可比其它刀简单多了。





  先不谈威力大不大，你就说帅不帅吧。





  从某种程度上来说，苏业还是更喜欢这把名为斩月的刀，和其它刀比起来的话，这把刀更帅一些，也更适合苏业装逼一点。





  随后苏业直接离开了式神神社。





  来到了死亡圣殿这边。





  苏业看着死亡圣殿，眼中带着一丝精光。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝精光的看着死亡圣殿，昨天的绝望天骑，让苏业很满意，希望今天的招募也能给自己带来惊喜。





  无尽的黑暗汇聚，亡灵的气息涌动，冤魂在不断的哀嚎，乌黑的光芒交织凝聚。





  一枚黑色的杯子出现在了苏业的面前，其中承载着无尽的黑暗和原罪。





  姓名：死亡圣杯





  等级：神级





  功能：死或生





  特性：生死神性





  PS：传说中的死亡圣杯，喝下其中的圣水，有一半几率转化为亡灵，有一半几率获得永生！PS：生或死，由命运来抉择！！！





  “死亡圣杯！！”苏业看着手中黑色的杯子，其中有着黑色的液体在晃动，苏业看了一眼，砸吧了一下嘴。





  “这东西，还真是邪门啊？”苏业眼中带着一丝精光的看着手中的死亡圣杯，喝下去其中的水，一半几率转化为亡灵，一半获得永生。





  二分之一的几率，这东西放出去就是一场灾难。





  要知道永生，可是这个世界所有领主的追求，很多卡在钻石阶位的领主，不上不下的时候，就会寻找永生的办法。





  最次也是寻找增加寿命的东西。





  从某种程度上来说，这玩意对于那些即将死亡的人来说，不亚于长生不老药，二分之一的几率。





  这个几率可以说无限大，也是无限小。





  对于那些即将死亡的存在，这个几率已经足够他们堵上一切了，失败了也不过的提前死亡变成亡灵而已。





  成功了，那收益可就大了。





  苏业直接收入了自己的王之宝库之中。





  这是自己获得的第二件神器了，还算是比较有消耗的东西。





  随后苏业直接离开了死亡圣殿，拿出了噬魂珠，直接选择了精炼，获得了两百普通单位的灵魂精粹。





  “还行，一共三百单位了，现在的话，先不着急，等到白银阶位的时候在使用。”苏业喃喃的说道。





  随后打开了自己的领地面板。





  苏业准备升级领地了。





  今天是倒数第二天了，领地也该升级了，苏业想要获得五级领地之后的权能。





  不然的话，苏业也没打算升级的想法。





  领地升级需要的材料：木材X10W，石材X10W，高级木材X1W，高级石材X1W，灵石X1000，金币X1W！人口单位：5千！





  【叮：是否消耗：木材X10W，石材X10W，高级木材X1W，高级石材X1W，灵石X1000，金币X1W！升级领地？】





  “升级！！”苏业直接选择了升级，这点消耗对于现在的苏业来说，不过是九牛一毛的事情。





  基础石材和基础木材苏业都有20934张，每一张都是一千单位的资源。





  高级木材和高级石材的话19911张，每张都是一百单位的资源。





  升级领地，苏业早就可以升级了，只不过一直没有做吧了，没其他的原因，就是懒癌晚期，外加拖延症。





  【叮：你的领地升级，目前等级：5，具体属性可自行查看！！】





  苏业看着提示日志，随后看了看领地等级榜上的人，最高的领地已经是七级了。





  在排行榜的领地，最低的都是七级领地，不过苏业的才五级，问题不大。





  苏业直接查看了自己领地的最新属性面板。





  姓名：混沌





  等级：5级





  面积：直径110万米





  兵营：原罪教堂（神），星神圣殿（神），秩序圣堂（神），英灵神殿（神），混沌龙巢（神），科技神教（神）原初之树（神）堕天圣堂（神）式神神社（神）死亡圣殿（神）





  建筑：领主府，黑石之墙，初级魔法塔（十座），灵气森林（南部），高级温泉湖，高级灵田（1000米），科技研发中心（初级），生物研究所（初级）起源之海（西部）灵脉（中部）黑铁.时空之门（北部），超大型能量屏障装置。





  奇观：生命之泉（低级），日月湖（低级）信仰雕像（中级）





  单位：魅魔：1960，星神：1950，天使：1950，女武神：3840，巨龙：1900，精灵1790，科技：6，堕落天使：1760，式神：5，战斗机器人：3000，挖矿机器人520，工作机器人210，亡灵：3





  矿物：灵石矿（高级：1000），铜矿脉（中级，5000），铁矿脉（中级5000）黄金（中级：1000）白银（中级：1000）异魔金属（中级：100）秘银：（中级，1000）





  词条：神级进化（红），倾国倾城（红），洞天福地（金），征服者（金），虚空亲和（紫），魔物杀手（蓝）





  升级：高级木材X10W，高级石材X10W，灵石X1W，金币X10W，人口单位：1W！





  【叮：恭喜你领地升到5级，获得新领主权能：封装！！】





  提示音响起，苏业看着自己的领地最新面板，讲道理，升级5级领地，对于苏业来说提升并不是很大。





  领地的面积只是增加了20万米，其它的就没有什么变化了。





  如果苏业不是需要5级领地的权能，封装的话，苏业都不打算升级领地，完全是在浪费资源。





  一方面苏业领地根本就不小，另外177一方面的话，升级领地对于苏业的提升并不是太大。





  不过该升还是得升，不然的话，权能是各好东西，对于领主来说，会方便许多的事情，以便于领主更好的掌握领地。





  苏业看向自己的领主府。





  随着领地的升级，苏业的领主府也有了很大的变化。





  如果说原来的苏业的领主府是二楼小洋房的话，那么现在苏业的领主府就变成了一个占地几百平的大别野了。





  “可以的。”苏业脸上带着笑容的看着自己的领主府，随后看向领主府背后的兵营。





  随着升级，苏业的兵营也发生了巨大的变化。





  各种异象开始展现了出来，之前因为苏业的缘故，苏业的兵营基本上除了外面看上去有些异常之外，其她的没有什么特殊的。





  但是现在领地升级了，苏业的兵营也进一步的解放了。





  黑色的原罪教堂，如同以面黑色的丰碑一样矗立在大地之上。





  其她的兵营也是如此。





  星神圣殿，有着无尽的星辰在闪耀，秩序圣堂，无数的小天使奏响祝福的乐章，英灵圣殿，金戈铁马的英勇史诗虚影若隐若现等等。





  苏业的兵营都发生了很大的变化。





  “这样才有神级兵营的样子吗。”苏业看着这一幕不由的想到。





  现在的话，领地升级完成，剩下的就等着明天最后一天的丰收了。





  要知道明天才是新手期最后一天，也是丰收的日子。





  至高意志会根据领地的综合属性排名，当然也是那种可以选择公布和不公布的，第一名可是有着非常丰厚的奖励。





  想到这里，苏业不由的有些期待了起来。





  随后带着白轻舞和阿特莱丝前往了生物研究所了。





  明天就是最后一天了。





  明天过去就可以交易了。





  之前武曌已经预定了一万瓶基因药剂，所以苏业自然打算去看看生物研究所那边弄好了没有。





  如果弄好了的话，苏业就顺便封装起来。





  生物研究所这边。





  “领主大人。”混沌的声音响起。





  “嗯，爱丽丝和唐梓玥还没有回来吗？”苏业向着混沌随便的问了一句。





  “爱丽丝女士并没有回来，唐梓玥小姐已经回来了，目前正在地下三层，领主大人是否要去见她？”混沌向着苏业询问道。





  “嗯？回来了？”苏业挑了挑眉，随后带着白轻舞和阿特莱丝直接前往了地下三层，还是老规矩先消毒。





  消毒的目的不是其她的，而是让苏业不要把细菌带进实验室。





  苏业轻车熟路的找到了唐梓玥。





  唐梓玥正在自己的专属实验室之中，研究着东西。





  看着苏业的到来，唐梓玥有些好奇，不过却没有停下手头的工作。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！.





第128章  最后一天，无尽难度！（2，求全订，自动订阅！）





  生物研究所之中。





  苏业看着唐梓玥在忙，也没有着急，带着白轻舞和阿特莱丝到处逛了逛，看到了许多有趣的实验生物。





  比如长着两个头的虚空蠕虫，偏偏着头，前面一个后面一个，苏业也很好奇唐梓玥到底是怎么搞出来着东西的。





  还有和虚空蠕虫融合的虚空劣魔，看上去到是挺厉害的，具体如何苏业也不清楚。





  苏业看的到是津津有味的，只不过白轻舞和阿特莱丝就有些无聊了，或者说对这个东西不感兴趣。





  苏业转了一圈回来之后，看着唐梓玥还在弄，也不着急，就在旁边等着，但是没想到一等就是两个小时。





  苏业坐在哪里都快睡着了。





  “领主大人，今天怎么有兴趣来找我啊？”唐梓玥脸上带着笑容的看向苏业.





  苏业从半梦半醒中醒来。





  “啊？你说什么？”苏业看向唐梓玥。





  唐梓玥：..





  “我说，领主大人，你怎么今天有兴趣来找我？”唐梓玥看向苏业再次问道。





  “额？我是来看看黑铁.基因药剂现在有多少了？”苏业向着唐梓玥问道。





  “这个东西啊？大概有十万瓶了吧。”唐梓玥轻描淡写的说道。





  十万瓶？这么多？苏业眼中带着一丝错愕的说道。





  “多吗？都是流水线的产品，只需要有原材料就行了，恰好我们不缺原材料，还是一条生产线的，如果领主大人，舍得使用原材料的话，一天十万瓶也不是什么困难的事情。”唐梓玥淡淡的说道。





  苏业不由的点了点头。





  这就是科技的力量。





  “行吧，我来就是问问着东西到底有多少了。”苏业笑着说道。





  另外一个，你刚刚在研究什么东西？苏业看向唐梓玥问道。





  “这个。”唐梓玥从自己的口袋里面掏出了一瓶口服液大小的基因药剂递给了苏业。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：不稳定基因药剂





  等级：白银





  功能：强化





  特性：污染





  PS:不稳定的基因药剂，有着短时间内强化兵种的实力，使用之后，将会被污染，彻底的走想疯狂！注：畸变，扭曲，荒诞，怪异，伟大的血肉之主，你忠诚的仆人向你祈祷！





  “白银级别的基因药剂？”苏业深吸了一口气看着唐梓玥研究出来的东西，眼中带着一丝错愕。





  现在唐梓玥才黑铁啊。





  事实证明，科技测的英雄单位，自身制造什么等级的东西，完全和自身的等级无关。





  当然一些特殊的技能除外。





  唐梓玥目前还没有升级，但是丝毫不影响唐梓玥的研究能力。





  “这东西，能量产吗？”苏业看向唐梓玥，虽然副作用很大，但是对于某些领主来说，这玩意完全就是救命的东西。





  毫不夸张的说，这东西就是救命的东西。





  “量产？为什么要量产？”唐梓玥看向苏业，眼中带着一丝疑惑。





  苏业：？





  这下轮到苏业打出问号了。





  “这东西本身算是一个失败品。”说道这里唐梓玥揉了揉眉心，缓解了一下心神上的疲惫。





  “一个过渡用的东西，或者是培养新的实验体的东西，没有必要量产，也没有任何生产的价值。”唐梓玥看向苏业轻声的说道。





  “没有生产的价值吗？”苏业看向唐梓玥，你是不是有什么误解，或者说，你是不是觉得其她科技测的英雄单位都和你一样变态。





  “的确没有生产价值，这东西造价可不便宜，需要旧神血肉的一些组织，而且效果也十分的不理想。”唐梓玥缓缓的说道。





  “用旧神血肉的一些组织制作的吗？”苏业微眯着眼睛看着手中的药剂，随后摇了摇头。





  这么说来的话，的确没有多少的生产价值。





  旧神血肉太珍贵了，这东西完全就是在浪费自己旧神血肉。





  旧神血肉就这么多，要是用来制作这个东西完全是浪费。





  “有办法搞一个外贸版吗？”苏业向着唐梓玥问道。





  “外贸版？”唐梓玥看向苏业。





  “没有合适的平替，目前黑铁世界的生物还没有出现能够替代旧神血肉的东西，而且就算有，用来制作这东西也是在浪费～¨。”唐梓玥缓缓的说道。





  “如果说领主大人，想要研究临时提升战斗力的药剂的话，我可以试试，不过效果的话肯定没你手上的这个好。”唐梓玥看向苏业说道。





  可以吗？苏业眼中带着一丝精光的看向唐梓玥。





  “当然可以。”唐梓玥点了点头。





  “这样的话，那可以研究一下，这东西能买大钱。”苏业向着唐梓玥说了一句。





  “这样的话，我知道了。”唐梓玥点了点头。





  “那领主大人你先自己逛着，我还有事情，就先回黑铁世界，对了药剂给我。”唐梓玥向着苏业说道。





  苏业点了点头，把药剂给了唐梓玥。





  唐梓玥离开之后，苏业直接来到了生物研究所存放东西的地方，苏业打开之后，一瓶瓶药剂出现在了苏业的面前。





  “封装！！”苏业直接动用了自己的权能，将这些东西都封装了起来。





  一千单位为一张资源卡。





  一共一百张，就是十万黑铁.药剂！





  苏业看着手中的资源卡。





  黑铁.基因药剂资源卡：1000单位一张！





  这就是领主的权能，方便领主之间的交易，不然的话，那些交易，动辄几十万的铁矿真的一个个的拿过去啊？





  这也太扯淡了。





  “搞定，药剂搞定了，明天的话，可以搞一点青铜阶位的战斗机器人出来，灵能炸弹，无人机也要弄了。”苏业不由的想到。





  明天是最后一天了，既然要伪装成科技测的领主，当然该有的东西还是要有。





  不然人家看看你的兵种，你啥都没有，还伪装个锤子。





  在说了，目前苏业还没有申请特招，申请了之后才知道这东西到底能不能过，不能，苏业想要去顶级的学府，还得去打宝宝杯。





  不过应该问题是不大的，除非真的太黑了，不然不至于过不了。





  “差不多了。”苏业带着白轻舞和阿特莱丝走出了生物研究所。





  “还有什么忘记的吗？”苏业不由的想了想，貌似好像没有其她的东西了吧。





  “对了。”苏业好像想到了什么直接带着白轻舞和阿特莱丝回到了领主府，来到了后面的兵营。





  苏业直接拿出兵营升级卡，直接将面前的七大兵营都升级了一遍。





  原罪教堂等级：6级，每日招募：320！





  星神圣殿等级：6级，每日招募：320！





  秩序圣堂等级：6级，每日招募：320！





  英灵神殿等级：6级，每日招募：640！





  混沌龙巢等级：6级，每日招募：320！





  原初之树等级：6级，每日招募：320！





  堕天圣堂等级：6级，每日招募：320!





  “六级了，还行，招募兵种都翻倍了。”苏业看着自己的兵营能升级的都升级了，主要是领地升级了，兵营不升级的话，有些不太行。





  但是也只有这样了，太高了苏业的领地容纳不了这么多的兵种，到时候也是一个麻烦的事情。





  每升一级兵种招募的数量是翻倍，虽然是好事情，但是现在苏业的领地就这么大。





  要知道兵种并非是一次性招募了就不招募了。





  现在苏业的领地虽然有110万米，但是说到底也就那么大一点，尤其是女武神可不仅仅是一个单位那么简单，除了女武神之外还有天马。





  巨龙兵种，常规的青铜级巨龙兵种体型都有三四十米，达到白银阶位的常规巨龙已经六七十米的体型。





  到不是苏业不想将兵营直接拉满，而是领地的空间就这么大，几次招募下来，苏业领地的面积根本就跟不上苏业兵种的招募，这完全是不一样的。





  如果仅仅是原罪魅魔这一个兵种的话，多少都没问题，但是苏业麾下的兵种，不算特殊的三个兵营。





  足足有七大兵种的存在，这可不是开玩笑的，这还是没细分，细分的话，光是原罪魅魔都能分七个不同的兵种单位出来。





  这样下来，苏业领地的面积根本就是不够的。





  所以苏业才选择提升一级，而不是直接把兵营的等级给拉满。





  拉满之后，不管是消耗，还是领地的承载极限都是由问题的。





  “差不多了，领地升级了，兵营也升级了，万事俱备，就差明天了。”苏业长舒一口气。





  “走，钓鱼。”苏业直接带着白轻舞和阿特莱丝前往了起源之海。





  现在苏业最大的休闲模式就是去钓鱼，还是海钓。





  “要是钓一头鲸鱼起来就好玩了。”苏业脸上带着笑容的想到。





  时间缓缓的流逝。





  第二天！！





  新手试炼时期最后一天。





  苏业刚醒，至高意志的提示音就响起了。





  【叮：今日是新手试炼期最后一日，最后一天虚空入侵将结算领主新手时期的表现，请各位领主做好准备，尽情的挑战自己。】





  “来了。”苏业清醒了过来，看着身边的娜璐丝和克莉丝，眼中带着一丝精光。





  “最后一天了啊。”苏业喃喃的说道，随后深吸了一口气从床上起来，简单的洗漱了一下。





  日常领主了战力榜的100灵石和金钱树的一万金币奖励。





  苏业看向自己的兵营直接开始了日常招募。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕落天使+320！





  “搞定了！！”苏业眼中满意的看着进入黑铁世界去升级的刚刚招募的兵种单位。





  直接前往了黑石之墙。





  最后一天的虚空入侵要开始了。





  苏业盘坐在黑石之墙上，至高意志的提示音响起。





  【叮：虚空入侵即将开始，请领主选择难度：无尽，S，A，B，C，D！！】





  “嗯？无尽？”苏业看向难度的抉择，多出了一个无尽的难度等级，还在S级之前，这是什么难度，怎么没听过。





  苏业点开仔细看了看。





  无尽：持续十个小时的虚空入侵，直到时间结束。





  苏业瞳孔一缩。





  “十个小时的虚空入侵！！！”苏业舔了舔嘴唇，富贵险中求？还是说稳当一点，就选择S级难度。





  仅仅是片刻时间苏业就做出了抉择。





  “．｀选择：无尽难度！！”苏业沉声的说道，什么富贵险中求，这不过是送给自己的福利啊，苏业没有道理不要的。





  【叮：无尽难度，将十分困难，领主是否确定？】





  提示音再次响起，似乎是在表示这个难度很危险。





  确定！！苏业沉声的说道。





  【叮：领主选择难度无尽，持续时间结束，领主胜利就获得无尽宝箱一个！祝你好运！】





  “轻舞，去黑铁世界，把所有人都叫回来，包括今天刚刚招募的伙伴，另外科技测的不用。”苏业向着身边的白轻舞说道。





  “是，帝皇！”白轻舞一步踏出消失在了原地。





  “克希亚，你也去吧，去叫其她人回来，领地有麻烦了。”苏业笑着说道。





  好。空间动荡，模糊的声音传了出来。





  虚空之中黑暗涌动，一头头恐怖的生物从其中走了出来，虚空角魔，虚空兽人，虚空虫子，怪形等等。





  一头头恐怖的生物从其中走了出来，每一尊都是青铜九星之上的存在。





  “吼！！！”一声咆哮声响起，一头青铜九星的绿皮大只佬兽人看向苏业，原地蓄力一跃，直接跨越两百多米的距离，下一刻直接向着苏业蛮横的冲了过来。





  恐怖的身躯如同铁塔一样，手持着恐怖的大棒向着苏业垂落而下。





  “啧啧，真是吓人啊。”苏业看着这尊绿皮大只佬。





  几道身影出现在了苏业的身边，妖刀姬，天照，稻妻，须世理姬，以及玉藻前！





  苏业面前的空间碎裂。





  玉藻前脸上带着笑容，绿皮大只佬直接支离破碎的掉落在了地上。





  “啧啧。”苏业笑着看着这一切。





  “去吧。”苏业轻声的说道。





  妖刀姬，稻妻，须世理姬，三人拔出腰间的长刀，猩红，紫雷，橙焰！





  天照身上燃烧起了不灭之焰。





  玉藻前脸上带着笑容的站在苏业的身边。





  “你怎么不去？”苏业看向玉藻前问道。





  “领主大人，你需要保护。”玉藻前笑着看向苏业。





  苏业笑了笑没(得赵赵)有多说什么，任由玉藻前站在自己身边。





  一道身影出现在了苏业的面前。





  白轻舞回来了。





  同时空间波动，玉藻前眼中带着饶有兴趣的神色看向从空间之中走出来的苍白身影。





  克希亚！！！





  领地北部，一道道身影从时空之门中非了出来。





  天使，巨龙，魅魔，精灵，堕天使，女武神，星神!!!





  “来了。”苏业看着回来的兵种单位。





  一道道恐怖的技能直接爆发了出来，苏业的领地四周直接i燃烧起了熊熊战火。





  两道巨大的身影出现在了天穹之上。





  奥莉薇娅，阿古莱丝！！！





  不过奥莉薇娅和阿古莱丝并没有出手，只是淡定的看着从黑雾之中走出来的入侵者。





  现在出手的都是苏业领地之中今天才招募的兵种。





  虽然说只有黑铁1星，但是别忘记了，这是苏业的领地之中。





  信仰雕像的四大顶级光环的增幅之下，哪怕是黑铁1星刚刚招募的兵种，也足以媲美传说阶位的青铜级别的兵种。





  天穹之上，一颗颗星辰交织着璀璨的星光，有规律的闪耀在天穹之上，分散在了苏业领地的四面八方。





  那是最早一批踏上白银阶位的星神们。





  莉莉丝等人也出现在了天穹之上，看着入侵的生物。





  苏业脸上带着笑容，无尽宝箱？





  里面会开出来什么东西呢？苏业有些好奇。





  毕竟无尽难度，苏业从来都没有听说过。





  事实上所谓的无尽模式，是需要从新手期第一天开始就要通关S级难度，直到最后一天的时间，才会开启。





  当然不会看评价分，也就是最后的评价宝箱到底是什么等级的刊。





  只需要你每天都选择S级难度，持续三十天就能开启，有人做到过，但是从未选择过这个难度。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！.





第129章  大丰收！！（1，求全订，自动订阅！）





  虚空入侵，无尽难度，这个难度，并非只有苏业一个人触碰到过。





  领主世界的历史起源已经无法追溯了，曾今出现过大断层的存在，而且不止一次。





  所谓的大断层，就是历史出现了无法追溯的情况，那些过去的历史被掩埋在了时间长河之中。





  或许只有在无尽的虚无之中，才能看到过去一角的话面，但是也仅仅如此了。





  正是在这样的情况之下，出现过，触发无尽难度的领主，除了苏业之外，没有没有其他的领主存在？





  有！





  但是选择无尽难度的领主有没有？





  答案是没有！





  触发虚空入侵无尽难度的领主存在，而且还不少，触发的条件也很简单，那就是新手期一直选择S级难度，到最后一天就能触发无尽难度.





  这个条件不算太难，这么悠久的历史下来，总有一些天赋异禀的领主能够触发这个无尽难度，这是肯定的。





  毕竟只需要满足这一个条件就行，也不需要考虑S级评分，和这个没有任何的关系。





  所以触发肯定是有的，甚至还不少。





  但是真正选择的没有。





  首先第一个，无尽难度，持续十个小时，初始就是青铜九星的存在，这已经说明了这个难度到底有多么的变态了。





  持续十个小时的战斗。





  说到底，这样的战斗的话，还真不是那么简单就能渡过的，首先你的兵种要足够的强力，其次你的兵种，最少要做到以一敌千的那种。





  这还是最少的那种。





  这考验的是兵种的体力，实力，精力，这并非说你的兵种高攻就能跟得上的，耐力也要达到顶级，还有足够的精神力和灵力。





  兵种。





  尤其是低级兵种，她们的灵力可不是无限的，终究有用完的时候。





  所以才会没有人选择无尽难度这个等级的虚空入侵。





  都到最后一天了，谁也不想在最后一天翻车，这才是没人选择的最大问题，最后一天可以适当的冒险。





  但是绝对不会有人那自己的前途去赌。





  毕竟十个小时的虚空入侵，这个变数太大了，达到完全没有办法接受的程度。





  谁会拿着自己的前途去赌，赌自己能度过去，贪？





  不存在的，领主要做的就是稳。





  稳定自己的发育，稳定兵种的发育，这才是领主的核心要素。





  都是新手，去赌自己能通过无尽的难度，虽然明知道有好东西，但是谁能保证自己能够拿到呢？





  别说什么二代会去赌一手。





  这也是不可能的事情，二代更加的明白，新手期不能去赌，177用自己的未来，赌这么一份资源回来。





  这可能吗？





  换做是你，你是二代，家里把路都铺好了，只需要你毕业，就能超过百分之九十九的人，你会去赌？





  把自己的未来赌上，毁了自己？





  答案是肯定的，不会。





  有？那就是脑抽了，典型的没有被生活毒打过。





  苏业敢选择无尽难度，当然是因为苏业有把握。





  首先，苏业麾下都是神级兵种，还有超大型能量屏障，其次四大顶级光环在，还有这一百多种的兵种刷新招募卡，作为后备隐藏能源。





  光说超大型的能量屏障就足够苏业渡过这次危机了，铂金和铂金一下的别想打苏业领地的注意，大不了苏业往屏障之中一缩。





  除非钻石级的存在出现，不然的话，问题都不大。





  当然这是苏业最大的后手。





  其次苏业麾下的兵种，哪一个是简单的存在，单体实力最弱的也是女武神，但是在兵营的特性，还有词条增幅，以及光环的加持下。





  哪怕是单体实力最弱的女武神，也是无敌的存在。





  输？不存在的。





  只要苏业自己不作死，提刀去怪物潮水之中自杀，不可能过不去的。





  这也是苏业唯一会输的方式。





  除非苏业脑抽了，自己真的提刀去砍人，不然不可能输，怎么输你告诉我？





  噬魂珠绽放着幽光浮现在了苏业的领地上空，不断的吞噬着灵魂。





  苏业舔了舔嘴唇看着这一幕。





  “一波肥啊。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光。





  至于用兵种刷新招募卡，招募新的兵种单位，苏业还没想过，没那个必要。





  自己目前领地之中的兵种已经渡过了。





  现在动手的都是白银以下的兵种单位在动手，其中最多的还是黑铁级的在动手，青铜阶位的兵种在辅助。





  白银级兵种现在还在看戏。





  时间缓缓的流逝。





  五个小时过去了。





  苏业看着堆积如山的尸体，眼中丝毫没有在意，反倒是苏业领地的兵种，今天招募的都提升到了青铜阶位。





  一个个词条征服者已经叠满，光环加身的同时，在各自的兵营特性加持下，一个个都绽放着璀璨的神光，越战越勇。





  “吼！！！”一头恐怖的生物出从黑暗之中走了出来。





  旁大如同小山一样的身躯，巨人！！





  腐堕巨人，一种被腐蚀的巨人，身上呈现出暗红色，高大二十多米，是属于巨人一族之中的矮巨人分支的一种。





  矮巨人是巨人一族之中的分支，或者说变种，和真正的巨人比起来的话，身高体型力量完全不能和真正的巨人相比。





  尤其是巨人一族的王族，黄金巨人，成年体型就是突破了五百米的存在，实力越强，这类巨人的体型就越高大。





  矮巨人只是巨人一族的分支。





  腐堕巨人更是矮巨人之中的分支之一，简单来说就是分支的分支。





  属于混乱阵营的存在。





  “白银！！”苏业看着这尊腐堕巨人。





  白银级的存在，苏业丝毫不觉得奇怪，毕竟是无尽难度，肯定不是长规的S级难度那么简单。





  “白银级别吗？”苏业微眯着眼睛看着这一幕，除了腐堕巨人之外。





  一头头狰狞的虫子也从虚无之中走了出来，都是白银级别的存在，而且都是普通的虫子之中的战兵虫子，只不过更加的狰狞了。





  “领主大人，需要我出手吗？”玉藻前向着苏业说道。





  “你看着办，都可以。”苏业缓缓的说道，到是无所谓，这可是在自己的领地之中，苏业丝毫不担心自己会有什么危险。





  “那我去咯。”玉藻前脸上带着笑容的说道，身影消失在了空间之中。





  苏业无所谓的盘坐在黑石之墙上，看着持续的战争。





  无数的尸体遍布在了苏业的领地之中，和黑石之墙一样高了。





  苏业身边一阵的扭曲变形。





  一头白银级的隐刺虫出现在了苏业的身边，狰狞的复眼之中，带着无数的杀意，下一刻，隐刺虫四分五裂的在苏业身边碎裂。





  一道身影出现在了苏业的身边。





  莉莉丝！！！





  “领主大人，这里很危险的，要不你先回去？”莉莉丝笑着看向苏业说道。





  “这不是有你在吗？我能有什么危险。”苏业笑着说道，坐在黑石之墙上，危险？





  不存在的。





  苏业很清楚，自己领地的英雄单位都在关注着自己的身边，一旦出现什么异常的话，瞬间就有无数的力量交织之下，毁灭异常。





  这也是苏业不担心的缘故。





  莉莉丝笑着坐在了苏业的身边。





  “其他地方的情况怎么样了？”苏业轻声的说道，看着战场。





  战场可不止苏业这边啊，准确的说苏业整个领地每一个方面都有入侵者的出现。





  “南边是拉菲尔她们，没有任何的问题，西边是阿特莱丝，她的亡灵还不错，有趣的玩意，北边是萝荦和罗娜，这两个小家伙玩的可开心了。”莉莉丝笑着向着苏业汇报了一下情况。





  “这样吗？”苏业笑着点了点头。





  一切都在苏业的掌控之中。





  “其她人人？”苏业看向莉莉丝问道。





  “天上。”莉莉丝笑着说道。





  苏业看着自己领地的上空，一颗颗闪耀着星光的星辰，不得不说，星神这个兵种还真的很好用。





  能够化作星辰监视着领地发生的一切。





  随着时间的流逝。





  越来越多的白银阶位的虚空生物，入侵苏业的领地之中。





  直到白银九星的出现。





  苏业看着这一幕，不由的想要吐槽起来，但是随后却不知道该从什么方面吐槽，从某种程度上来说。





  无尽难度是苏业自己选择的，这能怪谁？





  都提醒了很危险了，你自己要选的。





  十个(baec)小时的时间过去。





  随着最后一头白银九星虚空生物倒下，无尽难度的虚空入侵过去了。





  苏业深拍了拍屁股从黑石之墙站了起来。





  看着自己领地几乎被虚空生物的尸体淹没，各种尸体堆积成了一座座上百米高的小山。





  “吞噬！！”苏业直接动用了自己的权能吞噬。





  整个领地以肉眼可见的速度在疯狂的扩张，苏业深吸了一口气看着眼中的这一幕。





  那些尸体以肉眼可见的速度消失。





  一分钟后，苏业领地之中的尸体才彻底的消失，至高意志的提示音也响起。





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：领地扩大两百万米！！】





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：高级灵田升级：顶级灵田（十万米）】





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：高级灵石矿脉升级：顶级灵石矿脉（每日：1W，超限开采：10W）】





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：中级铁矿升级：顶级铁矿（每日：10W，超限:100W）】





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：中级铜矿升级：顶级铜矿（每日：10W，超限:100W）】





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：中级银矿升级：顶级铜矿（每日：10W，超限：100W）】





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：中级黄金矿脉升级：顶级黄金矿脉（每日：1W，超限：10W）】





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：中级秘银矿脉升级：顶级秘银矿脉（每日：1W，超限：10W）】





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：中级异魔矿脉升级：顶级异魔矿脉（每日：1W，超限100W）】





  【叮：你的领地词条洞天福地触发：初级灵脉升级：高级灵脉】





  【叮：你的起源之海成长：扩大二十万米！】





  .............





  一连串的提示音响起，苏业深吸了一口气，眼中带着惊喜之色。





  什么叫做一波肥啊，这就是一波肥，矿脉都升到了顶级，从今天开始苏业将不缺什么矿了。





  当然这是夸大的说法，不过仅仅是苏业自己领地里面的需求，已经足够满足了。





  领地面积直接扩大了两百万米。





  “起飞！！！！”苏业看着这一连串的提示音，这一波直接起飞，最起码现在的话苏业不愁什么矿脉了。





  当然矿这些还是其次的，主要还是灵石。





  灵石矿脉现在每天出产一万灵石，灵石才是后面苏业的消耗大户，矿脉什么的苏业可以不在意，可以去交易。





  但是灵石这东西也型，也能交易，但是太亏了。





  【叮：恭喜你渡过新手时期，成为正是领主，正在结算领主试炼时期表现，结算中.....】





  苏业一愣，至高意志的提示音响起。





  自己还没清点无尽难度的收入呢。





  苏业眼中带着一丝期待的等待着至高意志的结算。





  【叮：结算成功。】





  【叮：恭喜你成为新手期第一人，是否通告全体领主？】





  “否。”苏业想都没想直接拒绝了。





  【叮：恭喜你成为新手领主第一人，你获得神级.资源宝箱一个！】





  【叮：恭喜你成为新手领主第一人，你获得九阶兵营宝箱一个！】





  【叮：恭喜你成为新手领主第一人，你获得至高意志青睐，气运增加！】





  .........





  “就这？”苏业看着提示音结束，就一个神级.资源宝箱，九阶随机兵营宝箱，还有气运增加。





  “这个气运增加有什么用？”苏业看着气运增加眼中带着一丝错愕，这东西苏业听都没听过。





  没说过领主会获得这东西啊，气运苏业到是知道，气运越高的人，运气也就越好，比如说出门捡钱之类的，抽卡必出金色等等欧皇行为。





  这就是气运的作用。





  但是苏业没想到自己获得的奖励居然有这个东西，真的假的？





  虽然有些想要吐槽，但是苏业还是忍住了，好歹是顶头上司，至高意志，心里说说就行了。





  嘴里骂骂咧咧的那就是在作死了。





  要知道至高意志是真的存在的，这个世界的人如果用至高意志发誓的话，那是真的会灵验的。





  “行吧。”苏业挑了挑眉看着这一幕，对于苏业来说还行问题不是很大。





  光是领地吞噬触发的洞天福地，苏业就已经赚的满嘴流油了。





  这些顶级矿脉虽然只有一条，但是这东西是无限的，只要不超限开采，基本上不存在枯竭这个说法。





  能够无限开采下去，这就是矿脉的作用。





  而且还是自己领地之中开采毫无风险。





  【叮：恭喜你成为正式领主，交易模块开启，直播模块开启，拍卖模块开启!!!】





  至高意志的声音再次响起。





  苏业深吸了一口气，交易，直播，拍卖这些模块都彻底的打开了，也就意味着新手期正式接受了。





  是不是感觉有些虎头蛇尾，事实上并不是。





  这才是正常的事情，新手试炼期，对于新手领主是很重要的事情，但是也仅仅是在新手领主这个圈子里面而已。





  但是除了这个圈子，谁特么管你是谁啊？





  就好像前世的电竞选手一样，在玩同样游戏的人眼中很出名，事实上出了这个圈子之外，谁特么知道你是什么逼东西啊？





  别把自己看的太重了。





  新手期至此也就算彻底的结束了。





  从明天开始，就是真正的正是领主了。





  苏业心里也清楚，成为正式领主之后才是真正的开始。





  毕竟新手期说到底也就30天而已，过去了就过去了，普通人的一生也有三万多天，这30天的时间真的不算什么。





  “真正的领主生活要开始了。”苏业伸了一个懒腰，脸上带着笑容的想到，这样才有意思嘛，大的还在后面。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！.





第130章  唯一.世界树！！（2，求全订，自动订阅！）





  “今天的领主战？”苏业看了看时间，算了吧，今天的领主战就先算了，让阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝她们好好休息一下。





  虽然说阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝不累。





  但是对于苏业来说，没有必要，一天而已，影响不大，而且苏业还承受得起。





  “今天的三个兵营还没招募，等等，清点完了就去招募。”苏业不由的想到，看向自己的领地~。





  现在达到了三百一十万米的范围，可以说-是大型领地了。





  也多亏了洞天福地这个词条属性，没这个词条的话基本上是不可能成长到现-在这个距离的。





  苏业打开了3D领地面板，看向了黑石之墙，和初级魔法塔。





  当初建造的时候，苏业还没有抽到遁去其一的词条，也没有科技侧的兵营存在，所以才建立了这个黑石之墙和魔法塔。





  起初是为了应对，随时都有可能入侵自己领地的虚空生物的，但是现在的话没那个必要，遁去其一的存在。





  只要苏业不暴露，就绝对不会有人找到苏业的领地，神也不行.





  【叮：是否拆除黑石之墙？拆除之后，将会损失材料。】





  “拆除。”苏业直接选择了拆除，领地的建造是可以拆的，但是拆了之后是没有任何的材料返回的。





  黑石之墙浮现出无数的光芒，随后消散。





  苏业看着消散的黑石之墙眼中带着一丝感慨。





  当初建造的时候，苏业没没有想过拆除，但是现在的话，黑石之墙的存在有些鸡肋了，甚挡住了领地的发展和规话，已经没有存在的必要了。





  黑石之墙拆除之后，苏业的领地看上去视野都要宽广许多了，之前的话只能看到这为城墙的存在。





  就好像围城一样。





  现在的话，一眼过去，可以看到很远的地方。





  【叮：是否拆除初级魔法塔？拆除之后，将会损失材料。】





  “拆除。”苏业沉声的说道。





  十座初级魔法塔直接消失在了苏业的领地之中。





  苏业摇了摇头不在想其他的东西。





  开始整理今天入侵的收获。





  首先是兵种方面，兵种的等级都提升到了白银级别的存在，包括苏业今天招募的兵种也是如此，都达到了白银等级。





  除了个别的存在，比如说科技测的那几个影响单位，灵曦，爱丽丝，唐梓玥，芙蕾雅，洛瓦丽没有白银阶位之外。





  其她英雄单位都达到了白银阶位。





  包括白轻舞也是如此。





  毕竟是科技测的，升级对于她们来说，完全就是无所谓的事情，她们升级也提升不了她们的寿命。





  只能解锁更多的技能，她们本身都不在意，苏业自然也不着急。





  等级无法限制灵曦等人的实力，也无法限制她们创造东西的等级，唯一能限制她们的就是技能。





  只不过这东西对于她们来说可有可无。





  而且等级的话，也无法提升她们的寿命，这就是科技测单位的存在，和其她系的兵种单位完全不是同一个道路的。





  所以苏业也不是很在意灵曦等人的等级，她们的智商比苏业高太多了，苏业能想到的事情她们自然能想到。





  苏业想不到的事情她们也能想到。





  所以没升级，苏业也不着急，就让她们自己看着办好了。





  “真不错，比得上一次世界探索了。”苏业看着自己领地的兵种近乎全员白银，只想说还有谁？





  要知道她们可都是神级兵种啊。





  “手上还有青铜，白银，黄金密钥，各两把。”苏业不由的想到，足够让自己的兵种升到铂金去。





  不过还不着急，在屯点兵种数量在。





  随后苏业看向了其她的收获。





  金币X8000W！！！





  “卧槽。”苏业看着金币，八千万，这是苏业没有想到的，随后看向了金币的来源。





  其中四千万来自五百万的白银阶位的入侵生物，白银阶位的生物每一个会有四金币，五百万就是两千万，在新手BUFF翻倍就是四千万。





  剩下四千万来自于青铜阶位的入侵生物。





  “就离谱。”苏业看着自己的金币，八千万金币，这是苏业没有想过的事情，不过仔细想想的话，也算合理。





  好歹是五百万的白银阶位的入侵生物，而且还是新手期。





  能有这么大的收获全凭本事。





  白色光团没有，青色光团X20000,蓝色光团X10000,紫色光团X100!!!





  “紫色光团啊。”苏业看着紫色光团眼中带着一丝精光，这还是苏业第一次开到紫色光团。





  当然也有可能是因为自己选择无尽难度的加持才有的，一般来说，紫色光团都只有黄金以上的怪物才能爆出来。





  但是现在居然有一百个紫色光团，可以说是意外之喜，这也是苏业没有想到的事情。





  最后则是S级的无尽宝箱一个。





  S级无尽宝箱：评分S级的无尽宝箱，是对勇者的馈赠，也是对强者的证明，恭喜你，你有了成为主宰的资格，请尽情的证明自己——未知存在留言！！





  “勇者的馈赠？强者证明？主宰的资格？”苏业瞳孔一缩，看了一眼S级无尽宝箱，眼中带着一丝复杂。





  “貌似，知道了一些不得了的消息啊。”苏业喃喃的说道。





  主宰是什么？苏业不清楚，对于苏业来说，那些东西太过的遥远了，现在的话苏业要做的还是做好现在的一切才是真的。





  至于其她的都是假的。





  主宰的资格？又不是肯定能成为主宰，这能说明什么呢？





  苏业笑了笑，看向自己面前的宝箱，苏业的直觉告诉苏业，这东西可能会给苏业带来惊喜。





  但是具体是什么还是要打开才知道。





  【叮：是否打开S级无尽宝箱？？】





  “打开。”苏业眼中带着一丝期待的看着手中的宝箱。





  【叮：恭喜你获得唯一奇物：世界树幼苗！！！】





  【叮：恭喜你获得唯一奇物，是否公告所有领主？】





  “否！！”苏业深吸了一口气看着眼前的出现的绿色幼苗。





  苏业瞳孔一缩，世界树？这个东西苏业清楚，要知道世界树的一片叶子都是至宝级别的存在。





  自己居然获得了一颗幼苗，还是唯一的存在。





  “这？到底是好还是坏呢？”苏业喃喃的说道，这下子，苏业领地的东西就更不能曝光了。





  “唯一？真的假的？难道之前出现的世界树都是假的嘛？”苏业不由的想到，要知道之前主世界可是出现过世界树的，还不止一颗。





  每一颗世界树的出现都引起了巨大的轰动，甚至苏业也关注过，没办法，看热闹的人的天性。





  苏业也喜欢凑热闹，每一次只要有关于世界树的东西出现，都会在网上引起巨大的讨论，就在今年，苏业还看到过一截世界树枝桠被拍卖的消息。





  “所以，难道世界树也有真有假？”苏业微眯着眼睛不由的想到。





  苏业随后看向自己手中的绿色的树苗，只有小拇指粗细，苏业用全知之眼查看了一下。





  姓名：世界树





  等级：黑铁





  阶位：唯一





  功能：创造世界





  特性：太初之光





  世界：九大混沌世界（黑铁世界）





  PS：唯一的世界树，没有相同的存在，如果有那一定是假的，世界树的成长不需要其它的东西，唯有岁月，岁月才是世界树最好的养料。





  苏业看着手中的世界树直接沉默了。





  “这就是世界树嘛？爱了爱了。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝狂喜之色。





  太初之光：能够照耀领主领地的光芒，不断提升领主兵种的神性，提升兵种的潜力！！





  “牛皮。”苏业看着太初之光这个特性，提升神性是什么苏业不清楚，但是提升兵种的潜力苏业还是知道的。





  “要是莉莉丝她们的属性都再次提升的话，那该变得如何强大呢？”苏业喃喃的说道，唯一比较可惜的是。





  太初之光不是瞬间提升的，是需要经历时间的洗礼才会提升，这是唯一的缺陷，具体要多久，苏业也不清楚。





  不过苏业最不缺的就是时间了。





  成神之路已开，在加上七日成神这个词条属性在，成神对于苏业来说只是时间问题，最多也就几年的时间苏业就能成神。





  对于苏业来说只要活下去就能成神，如同那句话一样，永生？不死就行了，这句话算是对苏业的真实写照了。





  而且还自带九个混沌世界，所谓的混沌世界，并非说其中的世界是混沌的，而是无属性的世界。





  具体属性的话，苏业可以自己定义的存在。





  “九个混沌世界嘛？虽然都是黑铁级的，那么。”苏业微眯着眼睛想到，自己目前手下有七大兵营。





  十个兵种。





  说到底真正成就军团的就七个，魅魔，天使，星神，女武神，巨龙，精灵，堕落天使这七个兵种。





  不过要是硬算的话，死亡圣殿也算是一个军团。





  实际上死亡圣殿现在才三个英雄单位，萝荦，阿特莱丝，潘多莉亚！！





  但是因为亡灵的特殊性从本质上来说也算是一个军团。





  “这九个世界的分配不着急，目前来说还是幼苗，就算是九个世界也没多大，先不着急，而且也不止九个世界。”苏业不由的想到。





  理论上来说，世界树能够诞生无数个世界的存在，但是具体的话还真的不是很好说。





  苏业看着自己手中的世界树。





  “这就有意思了，如果世界树只有一个，那么主世界那些世界树到底是怎么回事呢？”苏业眼中带着一丝玩味的想到。





  ·0求鲜花······





  这让苏业嗅到了一个巨大的阴谋的味道。





  要知道每年都会有所谓的世界树枝桠，世界树果实，世界树叶子被拿出拍卖。





  不仅仅是在帝国，而是整个主世界各个国家都有。





  “如果，如果那些世界树是假的话，那这背后的人到底是什么意思呢？到底在谋划什么呢？还是说没有人知道那是假的，没办法看穿别人的作假？”苏业不由的想到。





  整个主世界这么多人，那些高阶以上的领主难道说都不知道那是假的，还是说知道，他们也是幕后的一员？





  “啧啧，这种东西，怎么看都有问题啊。”苏业不由的想到，这特么的是一个大坑啊，就看什么时候暴雷了。





  而且苏业也很好奇到底是谁做的？





  如果是人做的，那么这个人到底有多么的厉害，能够骗过整个世界的人，但是不是一个人做的。





  而是高阶领主都知道这件事情，那就更有意思了。





  至于苏业手上的东西是不是假的？





  怎么可能。





  你当全知之眼是闹着玩呢？





  而且是S级的无尽宝箱开出来的东西，就这么一件，怎么可能是假的。





  “如果真的是有人做的，那这个问题可就大了去了。”苏业喃喃的说道，这种东西，苏业宁愿是高阶领主联合起来组成的骗局。





  都不愿意相信这东西，是有人在幕后操控，骗过了所有的高阶领主。





  这完全就是两种不同的性质。





  “算了，这种事情，知道就行了，小心一点，别趟雷了。”苏业不由的想到，这东西要是暴雷，不知道能炸死多少人。





  ...............





  要知道世界树可是被传的神乎其神的，但是苏业看着手中的世界树，的确挺牛逼的，还是幼苗。





  苏业直接打开了自己的领地面板，将世界树放在了自己领地的中心。





  下一刻。





  苏业就看到一颗绽放着光芒的树苗，以肉眼可见的速度长大，很快直径超过了一百米，粗壮的枝干，茂密的树冠。





  高大万米！！





  “这特么是幼苗？”苏业看着茂盛到极致的世界树。





  巨大的树冠如同蘑菇一般九个一样大小的光门悬挂在世界树之上。





  苏业看着面前的世界树，直接愣住了。





  饶是苏业知道世界树的神异，也没想过，仅仅是幼苗就能这么大。





  几百米的直径树干，高达上万米。





  “这就厉害了。”苏业看着这巨大的世界树，眼中带着一丝诧异，那九个大小一样的光门，就是九个混沌世界的入口。





  这还仅仅是幼苗时期的世界树。





  “领主大人。”一道道身影出现在了苏业的身边。





  莉莉丝等英雄单位出现在了苏业的身边，看着这巨大的世界树，眼中带着一丝惊疑不定。





  “你们有没有感觉到什么不同的地方？”苏业看向莉莉丝等人问道。





  “很舒服。”莉莉丝开口说道。





  苏业一愣，仅仅是舒服嘛？





  “领主大人，别忘记我们的潜力是什么层次了，仅仅是让我们感觉到舒服就已经很了不起了。”莉莉丝向着苏业解释到。





  苏业才反应过来，的确就算世界树在神异，现在也不过是幼苗时期，而且莉莉丝等人的潜力，最次也是根源级别的。





  “领主大人，我感觉我们靠近这棵树，对我们很有用。”拉菲尔沉声的说道。





  其他英雄单位也是带着渴望的看向苏业，不仅仅是英雄单位，其她的普通兵种单位也是如此。





  “这样嘛？那么你们可以去，不过别伤到它就行了，现在它还是个孩子。”苏业缓缓的说道。





  其她英雄单位看向苏业：？？？？





  孩子？你认真的？





  “这是太初之光，能够提升你们的潜力，以及提升神性的东西，你们可以多晒晒。”苏业笑着说道。





  莉莉丝等人点了点头，然后飞速的前往了世界树。





  苏业没有在意，对于苏业来说，只要不打架，不破坏世界树就行了，其她的无所谓，都是自己的兵种。





  谁提升，对于苏业来说都是不亏的。





  “啧啧，这么多世界树树叶，要是以后没钱了，到是可以拿去卖钱。”苏业不由的想到，脸上带着笑容，眸子闪烁着别样的光芒。





  世界树树叶：世界树上的叶子，能够帮助领主或者兵种领悟法则！！！





  “难怪这东西，出来了那些人更疯抢一样。”苏业看着世界树树叶的介绍。





  这也就导致了苏业对于主世界出现的世界树树叶和枝桠越发的忌惮，这东西特么的，真的是要人命的东西，不是开玩笑。





  法则？这东西只有半神级以上的兵种才能掌握的东西，能够帮助掌握法则可想而知多么珍贵。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！千.





第131章   亡灵天霜！！！（1，求全订，自动订阅！）





  “法则啊？”苏业砸吧了一下嘴，现在苏业算是明白了，为什么外面出现世界树叶子和世界树枝桠那么激动了.





  跟疯了一样，每个人掌握的法则不一样，同样的悟性也不一样，不知道有多少高阶领主卡在了传说阶位，就差一步就能踏入半神。





  但是这一步之遥，天差地别。





  比半神踏入神明境界还要困难。





  成为半神的话，寿命方面就不用担心了，只需要慢慢的磨，迟早都能抵达神明境界，但是传说达到半神境界的话。





  不是说你磨，就能够抵达的，首先你的掌握法则之力，其次，你的有足够的信仰之力转化为神力，为你磨砺身躯，转化神体和神力。





  没有掌握法则之力，想要捕捉信仰之力转化为神力，那就如同水中月，镜中花一般，能看到却无法触摸的到。





  就比如现在的苏业，信仰之力这东西苏业不缺，为什么苏业不直接转化为神力，从现在就转化神力。





  真抵达了传说境界，一步就能跨越这个境界抵达半神境界了。





  说到底就是没有掌握法则之力。





  苏业能看到信仰之力，却无法触摸到信仰之力，这才是关键。





  这也是为什么世界树树叶这么珍贵的缘故了。





  信仰之力就好像宝藏一样，领主想要掌握信仰之力，那么就得先领悟自身相关的属性法则，这才是关键。





  没有法则，无法触摸，这就成为了一个死局。





  所以法则之力就好比开启宝藏的钥匙。





  世界树树叶能够让你掌握开启宝藏的钥匙，你说主世界的那些高阶领主能不疯吗？





  “算了，算了，看样子没办法装逼了。”苏业看着面前高达万米的世界，原本苏业还想装装逼的，但是现在老实了。





  这东西暴露出去，神明都会对“一七七”自己出手，装逼？万一炸了，那就不好玩了。





  苏业看向光团，首先是两万的青色光团，苏业直接打开。





  高级木材资源卡X5000，高级石材资源卡X5000，秘银资源卡X5000，黄金资源卡X5000！！





  “还行，最后一天了，这资源也不差了。”苏业喃喃的说道，随后看向蓝色光团。





  苏业直接打开了一万的蓝色光团





  特种金属资源卡X5000，高级合金资源卡X5000!





  不错，不错！！！苏业笑着看着开出来的高级材料。





  随后苏业打开了最后的一百个紫色光团！





  特种合金资源卡X100！





  “还行。”苏业看着紫色光团开出来的材料，眼中带着一丝精光，特种合金，是高级合金和特种金属合成的更高级的材料。





  目前苏业也没多少，不过苏业到是知道，很多高阶位的科技测单位，都是需要这种特种合金的存在。





  苏业看了一眼自己的背包，还剩下两个宝箱没有开，一个神级.资源宝箱，一个九阶随机兵营宝箱。





  “这两个先不着急，明天开都成，先去招募了再说。”苏业向着科技神教走去，现在三个特殊兵营还没有招募。





  没道理的的。





  苏业直接前往了科技神教。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前的大光球，眼中带着一丝期待之色。





  科幻气息的大门打开。





  苏业看着面前具有科幻气息的时空之门，一张图纸缓缓的飘了出来。





  苏业直接拿起了图纸。





  超新星：传奇，需求：机械系，能量系单位可学习！





  “超新星？”苏业看着这个名字，眼中带着一丝诧异的神色。





  超新星：模拟恒星爆炸的尖端科技武器，请谨慎使用！！





  “焯！！”苏业看着手中的图纸，这特么的是一个炸弹啊，还是一颗超级炸弹。





  模拟恒星爆炸。





  苏业有些沉默了，随后放进了仓库里面吃灰去了。





  目前的话，想都别想，苏业手中的资源，连钻石级别的武器都难，更别说传奇级别的武器了。





  从某种程度上来说的话，这东西很好，很不错，但是目前苏业用不了。





  “以后要是找到了岛国的世界的话，到是可以给它放一下，看看是否真的那么美丽。”苏业不由的想到。





  走想了式神神社这边。





  苏业来到式神神社这边，直接进入了神社之中，领地的兵种单位都去了世界树那边，倒也安静了不少。





  苏业进入神社。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  招募。苏业摸着下巴直接选择了招募。





  白色的光芒升起。





  一柄长弓出现在了苏业的面前，苏业挑了挑眉眼中带着好奇的看着出现的长弓。





  姓名：灭神弓





  等级：半神





  功能：弑神之箭





  特性：弑神之力





  PS:拥有弑神之力的长弓，还算不错的武器。PS：弑神？笑话，弑神的从来不是什么武器，而是人！！





  苏业看着手中的长弓，随后直接收进了王之宝库之中。





  这东西，苏业装装逼还行，但是真要苏业拿来用，还是算了吧，半神器，这玩意，能瞬间把苏业抽干。





  “还有最后一个。”苏业走出了式神神社，前往了最后一个死亡圣殿。





  死亡圣殿这边。





  苏业直接进入了死亡圣殿之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着死亡圣殿，眼中带着一丝期待，四大天骑目前就只有绝望天骑出现，其她的还有三个。





  苏业自然想要一次性的直接招募齐全。





  无数的黑暗汇聚，白色的骷髅头从黑雾之中窜出，发出桀桀桀的笑声，无数的冤魂在哀嚎。





  苏业眼中带着一丝精光。





  一把湛蓝色的重剑出现在了苏业的面前，冰霜蔓延刺骨，地面出现了结晶，剑柄处，还有一个黑色的骷髅头，仿佛活的一样。





  姓名：亡灵天霜





  等级：神级





  功能：亡灵复苏





  特性：极冰法则





  PS:有着极冰法则的神器，可复活地下的亡灵，形成亡灵天灾。注：吾即天灾！！！





  “有一把神器。”苏业看着亡灵天霜，这东西对于苏业来说好像没用啊，第一苏业用不上。





  第二对于苏业来说，这东西的收藏价值，大于实用价值。





  “算了，有就行了，别人想要神器，都还搞不到呢，你还挑起来了。”苏业自言自语的说道，随后收了起来放入了自己的王之宝库之中。





  苏业看了看自己的王之宝库，目前收藏的宝物已经有十六件了，虽然不多，但是最低的也是钻石级别的存在。





  要是没有这两个特殊的兵营，苏业去哪里收场钻石级的物品？





  搞定了每日招募之后。





  苏业伸了一个懒腰走出了亡灵圣殿。





  拿出了噬魂珠。





  今天收获满满，一千五百万的灵魂，苏业直接精炼，变成了一千五百单位的灵魂精粹。





  缩水的有点离谱，但是却正常。





  黄金以下的生物，从本质上来说没有什么区别，达到了黄金以上的生物，才会发生本质上的蜕变。





  这也是一次质变。





  是生命本质上的跃迁。





  不仅仅是肉体上的，还有灵魂也会发生蜕变，到时候精炼的话，到是不会出现这么大的变化了。





  “一千八百单位的灵魂精粹，应该够用了，目前来说，应该够了。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光。





  当然灵魂精粹自然是越多越好。





  虽然现在苏业不用，但是抵达白银阶位的时候，自然需要这东西，到时候以完美的姿态跨入黄金阶位这对于苏业来说才是该做的事情。





  “噬魂珠的话，就先交给萝荦或者罗娜好了，这两个疯丫头，基本上都是在黑铁世界里面，到时候可以收集灵魂给自己提炼精粹。”苏业不由的想到。





  目前的话，宝物没有一百件，王之宝库的特性也没打开，有和没有都差不多的，所以先那个萝荦使用问题不大。





  “剩下的宝箱，明天在开。”苏业伸了一个懒腰，向着世界树走去。





  自己的兵种今天都在世界树下面。





  “领主大人。”随着苏业的到来，看到苏业的天使，魅魔，女武神等人都向着苏业说了一句。





  “嗯。”苏业点了点头，来到了英雄单位聚集的地方。





  苏业手下的英雄单位都汇聚在了这里。





  姿态各异，有的斜靠在世界树上，有的干脆盘坐在地上，奥莉薇娅和阿古莱丝则是趴在一旁。





  莉莉丝带着七大原罪魅魔军团靠在世界树下。





  阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，以及噬星者.萝荦则是站在一起。





  拉菲尔和安吉拉则是在一起。





  切茜尔，克希亚则是在一起。





  娜璐丝和克莉丝则是站在一颗枝桠上。





  希瓦娜和雷奈则是在一起。





  罗娜，阿特莱丝，潘多莉亚则是站在一起。





  玉藻前，妖刀姬，稻妻，须世理姬，天照，则是抱作一团。





  苏业看着面前各自站在一起抱团的英雄单位，感觉有些头疼。





  唯有白轻舞，在苏业出现的时候，直接向着苏业走了过来，站在苏业的身后。





  至于科技测的其她单位的话，则是在黑铁世界，她们对于世界树虽然感兴趣，但是也清楚，现在的世界树可不是她们能研究的。





  所以来了看了一眼，就离开了。





  “帝皇。”白轻舞轻声的叫了一声，其她英雄单位都看了过来看向苏业。





  苏业有些头皮发麻，自己是不是不该来这里。





  “她们这是怎么了？”苏业看向白轻舞轻声的说道。





  “世界。”白轻舞语言简洁明了的说道.0





  苏业看向世界树，树冠上的九个世界，九个光门悬挂。





  苏业：.





  “世界树上的世界还没成型，里面也没多大，放心以后你们都会有的。”苏业缓缓的说道。





  世界树下的英雄单位，才放弃了剑拔弩张的气氛，但是随后都看向苏业。





  行了，这种事情，我会安排好的，现在的话，都老实点，开宴会了。苏业笑着说道。





  莉莉丝等人脸上带着笑容的看向苏业。





  苏业也不客气直接将酒天葫芦拿了出来，里面都是苏业酝酿的灵酒，随后拿出烤肉出来。





  “奥莉薇娅，去抓几条大鱼回来，记得是日月湖的啊，起源之海的鱼苗还是先别祸害了，都是些普通生物，不是超凡生物，不好吃。”苏业向着奥莉薇娅说道。





  “轻舞，去通知灵曦她们，领地聚会了，叫她们过来放松一下，不要一天天的在实验室搞那些东西，慢慢来，我们有的是时间。”苏业向着轻舞说道。





  好。白轻舞点了点头，消失在了原地。





  “你们都还等什么呢，开宴会了。”苏业笑着说道。





  “知道了，领主大人。”莉莉丝脸上带着笑容的看向苏业，看向身后的七大魅魔军团长。





  一道道篝火在苏业的领地之中升起。





  苏业领地的兵种都进行了一场狂欢。





  直到，第二天一早。





  苏业揉了揉眉心，打着哈欠醒来，看了看周围，灵曦还在。





  “嗯？”苏业看向灵曦。





  灵曦看向苏业，随后将一个黑色的腕表递给了苏业。





  “领主大人，昨天晚上给你升级了一下，你说今天要回去主世界了，这东西能够抵御白银和白银以下的攻击。”灵曦向着苏业说道。





  苏业点了点头，直接将智能腕表戴在了手上。





  “对了，领主大人，主世界我们暂时没办法过去，一切以你的安全为主，其她的不重要。”灵曦向着苏业嘱咐了一句。





  “知道了。”苏业点了点头，感觉像是面家长一样。





  苏业直接把八尺琼勾玉拿了出啦，挂在了自己的脖子。





  “搞定。”苏业脸上带着笑容的说道。





  灵曦点了点头，没有多说什么。





  “行吧，你们去忙吧，我先把今天的招募用了，然后就回主世界去了，晚点在回来。”苏业笑着说道。





  灵曦点了点头，随后回去黑铁世界去了。





  苏业直接带着白轻舞开始了日常招募。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320。





  七大兵营的日常招募完成，还是老规矩，刚招募的兵种单位，都前往了黑铁世界，先升到青铜级别在说。





  剩下的三个特殊兵营，和领主资源战，苏业打算等会从主世界回来之后在去搞。





  现在的话，还是先回到主世界再说，今天还要去学校报备。





  苏业的身影消失在了原地。





  主世界，苏业的房间之中，苏业深吸了一口气，简单的洗漱了一下之后，换了一身新4.2的衣服，就前往了学校。





  说到底苏业现在还是高三的学生。





  现在新手期过去了，自然要前往学校去报备一下，不管你是否参加打开。





  报备是肯定的。





  看着车水马龙的主世界，苏业有点不习惯，主要是在领地之中呆太久了，基本上苏业都没怎么回到主世界。





  吃住都是在领地之中。





  主要是苏业有这个条件。





  很快苏业就来到了学校，只不过才隔了三十天没来教室，现在苏业感觉好几年没来了一样，看着熟悉又陌生的教室。





  苏业直接回到了自己的座位上。





  很快陆陆续续苏业的同学们都回到了教室之中，一个个都兴高采烈，精神振奋的讨论着自己的兵种。





  或者羡慕着别人的兵种怎么样怎么样。





  苏业到是有点格格不入。





  不过也有一些人没来，这些没来的人，基本上都是新手期没过去的存在，没有成为领主，自然也没办法。





  没有成为领主，自然没有来的必要了，最好的结果就是混吃等死，自己去打螺丝，然后赚钱普普通通的过一辈子。





  大概就是这样了，这也算是一个比较好的归宿。





  当然也有不甘心的存在，就会选择堕入黑暗之中，成为黑暗领主的存在。





  只不过这样的存在，就成了过街老鼠了，好不到哪里去，在帝国的话作为普通人福利还是很多的。





  而且帝国对于普通人的保护制度可是很全面的，基本上只要不犯什么错误，可以安全的渡过一辈子。





  而领主也会碍于帝国的法律不敢轻易的对普通人动手，可以说帝国对于普通人的保护也是十分到位的。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第132章   九阶兵营：紫菱角蛇！（2，求全订，自动订阅！）





  至于帝国为什么要对普通人进行保护，严禁领主去迫害普通人呢？





  原因很简单，高阶的领主想要生育是十分困难的事情，越是高阶，想要生育也就越难，所以繁衍的事情就落到了普通人的身上.





  这也是帝国为什么这么保护普通人的缘故，你品，你细品，这其中到底是为什么，懂的都懂。





  普通人也清楚，只要自己不搞事情，在帝国之中可以生活的很好，而且没生下一个孩子，还有大量的补贴。





  就算是领主也不会去刻意的找普通人的麻烦，不管是谁都不行，哪怕是大家族也不行。





  这个世界终究是中下层的领主和普通人居多。





  这是帝国的根基，是绝对不允许践踏的存在。





  曾今就有一个顶级家族，因为某些见不得人的手段，专门奴役普通人作为自己的玩物，结果帝国出手了。





  那个顶级家族一夜之间覆灭。





  没有其他的原因，因为这个家族做的事情，已经是在践踏帝国的脸面了，属于自作死。





  你情我愿的事情，帝国也不会找你麻烦，你给点资源，给点钱也好，帝国也不在意，这是属于你们自己的私人事情。





  但是那个家族不想给钱，什么都不想给，反而搞出这种事情出来，所以一夜之间那个家族彻底的被拔除。





  传说还有一尊神明级别的领主老祖，结果就是被拉去填了深渊。





  经过这件事情之后，帝国所有的家族都收敛了起来，包括那些领主也都收敛了起来，一句话，你情我愿的事情，大家都别说谁。





  但是强迫奴役普通人的话，这是触及根本的存在。





  要知道帝国每年诞生的领主，百分之九十九都来自于普通人的家庭。





  这也就导致了帝国的法律更加的偏向普通人一些。





  当然普通人自己作死，那没办法，自己找死，所以这个世界的话，普通人只要不作死，哪怕当种马，不工作也能活的很好。





  归根究底的原因就是，普通人才是帝国的根基，而帝国凌驾在所有家族之上，是凌驾一切的存在。





  帝国为什么叫做帝国，而不是叫做联邦呢？





  也不是没有人想过靠自己的实力独立，结果一夜之间被帝国覆灭之后，所有家族都放弃了这个想法。





  帝国屹立的岁10月太长了。





  哪怕岁月更迭，帝国也未成倒下过，只不过换了一个朝代罢了，帝国还是那个帝国，凌驾在一切之上的帝国。





  回到现在。





  苏业坐在自己的座位上，十分低调的摆弄着自己的手机，看看有没有什么有趣的新闻。





  至于为什么不用智能腕表，没那边必要，苏业可不想自己被围观。





  在没有成为领主之前，苏业也想过自己没有成为领主的事情，没有成为领主就老老实实的当个普通人，然后找个普通人结婚生子，不搞事情的度过一生就行了。





  很快苏业的班主任就走了进来。





  “首先在这里恭喜各位同学，恭喜你们成为正式领主。”苏业的班主任站在讲台之上缓缓的说道。





  看着没有来的同学也没有在意，在他教学的这么多年以来，这样的事情不是一次两次了，已经经历了很多次了。





  “今年的大考提前了，一个星期之后大考就会开始，想要参加大考的同学在三天之内找我报名，除此之外，各位同学刻意凭借自身的兵种阶位，向学校申请领主补贴。”苏业的班主任站在讲台之上说道。





  苏业不由的摇了摇头，之前苏业也眼馋学校的补贴和奖励，但是现在的话就没必要了，完全没有任何的必要。





  随后的时间苏业直接在学校办理了领主证。





  这东西是所有领主都必须办理的东西，就好像身份证一样，只要是领主都需要办理，除此之外的话。





  至于办理的原因？





  嗯，没有原因，帝国规定，仅此而已。





  这也是苏业来到学校这边的目的，不然的话，苏业还真不打算来，自己去办要跑不知道多久，而且还需要时间。





  办过证的都知道，想要快，你的价钱。





  办完证明之后，苏业直接回到了家中。





  “三天的时间吗？”苏业微眯着眼睛。





  “三天的报名时间够了，今天申请的话，最多明天就会给出答案。”苏业不由的想到。





  直接打开了帝国大学的官网。





  湛蓝色的投影出现在了苏业这边。





  苏业直接选择了特招申请，没办法，没推荐人，只能自己来。





  “应该没什么问题吧。”苏业看着特招需要的填的表。





  首先是领主名字。





  分别是本名和领主世界里面使用的名字，苏业直接填写了自己的名字，同时将混沌两个字也天上。





  其次是兵种，苏业直接填写了科技侧兵种。





  最后荣誉的话，苏业直接填写了自己新手领主战力榜第一的名誉。





  “这样应该没什么问题，如果这都过不了，我只能说，审核先死个妈。”苏业看着自己填写的资料直接选择了申请。





  “学校的和市里面的资源就不要了。”苏业不由的想到，苏业也想，但是这个东西是需要查验的不是你说就可以的。





  但是苏业的领地能够经得起查验吗？





  苏业申请的帝国特招不需要去领地查验，只需要展现出自己科技方面的成果就好了，这个就简单太多了。





  至于为什么学校和市里面的资源，当然是每一个离谱规定的后面，都有一件离谱的事情被骗了。





  曾今就有人用过这样的事情，诈骗学校和市里面的资源奖励。





  被曝光之后，才有了这条规定，那就是查验领主的领地。





  “搞定了，要是明天没消息，那就直接去保命参加大考了，打宝宝杯，就打宝宝杯吧。”苏业不由的想到。





  伸了一个懒腰，准备回到领地的时候。





  混沌的声音响起。





  “领主大人，你有一条信息是否查看？”





  “嗯？”苏业看向手上的腕表。





  “查看。”苏业带着一丝好奇，湛蓝色的屏幕出现在了苏业的面前，上面有着一行字。





  “恭喜你苏业同学，你的特招通过，请在9月1号之前，前往帝国大学报名处，这是你的电子录取通知书，请谨慎保存。”





  “这么快？”苏业看着帝国大学发来的电子通知书，没想到这么快。





  这才过去多久，十分钟都不到吧。





  实际上苏业不清楚的事情是，这一次新手考核之中出现了一个战力逆天的领主，虽然是科技系的。





  但是也充分的说明了，这个领主实力。





  早就被重点关注了，就等着苏业申请特招了，所以才会这么快。





  至于帝国大学会不会担心有人假冒。





  这种事情，帝国大学才不会担心，还没人敢这么做，除非不想要九族了，帝国大学背靠的是帝国。





  谁敢这么玩？





  而且假的始终是假的，怎么可能假冒成功，尤其是科技系的存在，这是直接能拿出来的东西，可不是开玩笑的。





  “这样的话，那就可以直接提前去帝都了。”苏业不由的想到，简单的准备了一下，苏业直接回到了领地。





  回到领地之后，苏业的私人聊天信息响起。





  是武曌发过来的。





  【武曌：在吗？】





  【武曌：人呢？】





  一连串的消息谈了出来，苏业看的脸色一黑。





  随后苏业回了一句。





  【混沌：在，刚刚回来，回主世界办证去了。】





  【武曌：？？】





  姜紫月的领地之中，姜紫月一愣？办证？办什么证？随后姜紫月摇了摇头说起了正事。





  【武曌：基因药剂准备好了吗？还有铂金世界密钥。】





  【混沌：准备好了。】





  【武曌：你准备在线上交易，还是线下交易？】





  这些轮到苏业打出问号了。





  【混沌：线上可以吗？】





  苏业直接发了一个消息过去，心里有些忐忑，怕武曌不同意，但是事实证明苏业想的太多了。





  【武曌：那就现在交易吧。】





  【混沌：现在？】





  【武曌：怎么？不方便吗？】





  【混沌：方便，不过你不需要时间筹集灵石吗？】





  【武曌：五十万灵石，还需要筹集吗？】





  【混沌：行吧。】





  苏业直接朝着武曌发起了交易。





  姜紫月这边直接接受了交易，把青铜世界之心，和白银世界之心，还有五十万的灵石都放了上去。





  苏业看着姜紫月交易的物品，直接沉默了。





  就离谱！！





  随后苏业直接将一万瓶基因药剂和铂金世界密钥直接放了上去，随后确定了交易。





  姜紫月那边也确定了交易。





  “这特么的。”苏业看着手中的青铜世界之心和白银世界之心，还有五十万灵石，心里十分的复杂。





  这特么的，武曌是不怕被自己骗吗？





  感觉自己小心谨慎的交易，害怕被人骗了。





  结果武曌丝毫不带犹豫的，就好像是破铜烂铁一样，一点都不带心疼的。





  “真的，有时候人和人的差距，比人和猪的差距都大。”苏业看着眼睛都不眨一下，直接和自己交易的武曌，不由的感慨道。





  【武曌：你什么时候来帝都？】





  【混沌：过两天吧，特招申请已经过了，估计就这几天，还要把毕业证拿到手。】





  【武曌：行，到了帝都在联系。】





  【混沌：好】





  苏业回了一句，就直接关闭了聊天模块。





  苏业打开了交易模块看了一样，果然各种商品都有了，奇奇怪怪的商品都有，苏业只是看了一眼，这些东西苏业根本就不需要。





  随后苏业打开了直播模块。





  点开了一个热度最高的直播房间。





  “6！”苏业直接一个大写的6，看着直播间的儿童不宜的话面。





  “特么的，真是人才啊。”苏业看着直播间的猎奇话面，哥布林，牛头人，猪头人大战女领主！！





  而且这个女领主还特么的是黄金级别的存在，看样子直播时间也不短了，该说不说身材不错。





  就是味道有些重口，还特么的穿了环，只能说6！





  “真是开了眼界了。”苏业带着批判的眼光看着直播。





  直到一声雅蠛蝶。





  哦，原来是岛国人啊，那没事了。





  “果然特么的，不管是那个世界，最多的还是LSP。”苏业喃喃的说道，看着直播话面。





  至高意志的直播模块，可没什么限制的，只要你愿意开，都可以，而且没有任何的限制，可能唯一的限制，那就是只有正式领主才能直播。





  当然至高意志开启直播模块的可不是用来搞黄色的，而是让一些高阶领主，作为带头主播，征伐虚空，深渊，虫族的。





  结果吗，事实说明，直播这东西，讲道理还是娱乐方面的东西，正儿八经的也没人愿意开直播，征伐虚空，深渊，虫族。





  有时候到是有，不过都是帝国官方，展现自己肌肉的时候。





  苏业直接关闭了直播间，好看是好看，有些猎奇，不过对于苏业来说，领地里面这么多人，自己都还宠幸不过来呢，想什么呢？





  苏业直接拿出了昨天获得的神级资源宝箱。





  【叮：是否打开神级资源宝箱？】





  “打开。”苏业眼中带着一丝期待的看着自己手中的宝箱。





  【叮：恭喜你获得高级木材卡X10W】





  【叮：恭喜你获得高级石材卡X10W】





  【叮：恭喜你获得秘银资源卡X10W】





  【叮：恭喜你获得黄金资源卡X10W】





  【叮：恭喜你获得特种金属资源卡X10W】





  【190叮：恭喜你获得高级合金资源卡X10W】





  【叮：恭喜你获得特种合金资源卡X10W】





  【叮：恭喜你获得火焰结晶资源卡X10W】





  【叮：恭喜你获得雷霆结晶资源卡X10W】





  【叮：恭喜你获得大地结晶资源卡X10W】





  【叮：恭喜你获得冰霜结晶资源卡X10W】





  【叮：恭喜你获得金币X1000W】





  【叮：恭喜你获得灵石X100W】





  【叮：恭喜你获得兵种升阶卡X10】





  【叮：恭喜你获得兵种刷新招募卡X100】





  【叮：恭喜你获得兵营升级卡X10】





  【叮：恭喜你获得升级卡X10】





  “什么是大丰收，这就是大丰收！”苏业深吸了一口气看着这个神级资源宝箱。





  这才是真正的大丰收啊，昨天的宝箱算什么？





  今天的宝箱才是真的大丰收。





  “这才是真正的丰收啊。”苏业喃喃的说道，眼睛都直了，看着自己今天的收获。





  “果然，这才是大头，虽然说无尽宝箱很好，但是现在也用不上啊。”苏业喃喃的说道，看着神级资源宝箱里面开出来的东西。





  这些东西对于苏业来说才是真正的好东西，光是兵种升阶卡，都有十张。





  至于其他的资源都是十万起步的资源卡。





  “啧啧，这次是真的大丰收了，可惜还是等级太低了，如果等级在高点的话，开出来的东西肯定就更好了。”苏业不由的想到。





  这类宝箱都是由一个特性的，是根据领主的等级，开出来的东西也是最适合领主的，当然你不能等到升级之后在来开。





  前面就说了，这个BUG可卡不了，基本上你什么等级获得的，留到升级在开，也只不过是按照你获得等级的时候的东西。





  “这样的话，资源目前就真的暂时不缺了。”苏业看着自己获取的资源脸上带着笑容。





  在打开这个宝箱之前，苏业还以为最好的是无尽宝箱，但是现在看来最好的还是这个神级.资源宝箱。





  唯一比较可惜，就是苏业在等级比较低的时候获得了这个宝箱，如果是高等级的话，那么开出来的资源，自然就会更加的客观。





  随后苏业直接拿出了九阶随机兵营宝箱。





  【叮：是否打开九阶随机兵营宝箱？可随机获得一个九阶兵种！】





  “打开。”苏业带着一丝好奇的看着手中的兵营宝箱。





  【叮：恭喜你获得，九阶兵营：紫菱角蛇！】





  苏业直接查看了属性。





  姓名:紫菱角蛇





  等级：1





  阵营：混沌





  阶位：九阶





  兵种：紫菱角蛇





  PS:有用真龙血脉的九阶兵种，有一定几率突破自身阶位的稀有兵种！





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第133章  英雄—不灭祖龙.敖泷！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业看着手中的兵营？





  “真龙种？传说种的真龙？”苏业眼中带着一丝诧异的想到。





  这个世界是有真龙种的存在，甚至有着蛟龙的存在，但是蛟龙也分很多种，有的蛟龙种兵种是半神级别的.





  又被叫做伪真龙。





  有的则是传奇级别的。





  但是公认的，真龙种的兵种是要比同阶强大的，要知道蛟龙兵种，最低也是传奇级别的。





  最高级的则是半神阶位的蛟龙兵种。





  不过到目前来说，帝国在很久之前有着一位招募过真龙的存在，具体是谁，被抹去了？





  到底是故意抹去的，还是说被扭曲了岁月历史，这个苏业不清楚，但是苏业唯一清楚的是，帝国的历史之中真的有人招募过真龙，不是真龙种，是真龙！





  这段历史被记载在课本上，是一直都存在的，但是招募的人则是被抹去了，或者说是故意被隐去了。





  只知道帝国真正的存在着有真龙的存在，只不过到目前未知，除了那个被隐去的人之外，帝国的岁月长河之中。





  就在也没有人能招募真龙的存在了。





  这也就导致，真龙成为了传说，或者说对于普通人来说，这就相当于一个传说一般，但是具体如何，可能只有帝国的高层才知道。





  但是真龙种的兵营一直都有，蛟龙也现实过，唯有真龙，没有出现在大众的视野之中，当然也有可能出现过，不过被抹去了。





  苏业看着手中的兵营。





  “这么说的话，那我是不是有机会？”苏业眼中带着一丝精光的看着手中的九阶兵营：紫菱角蛇。





  【叮：检测到九阶兵营：紫菱角蛇，你的词条神级进化触发！】





  【叮：你获得神级兵营：真龙神殿！】





  苏业压住心中的激动，看向真龙神殿，龙啊，真龙啊，传说种的角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛的真龙啊。





  不管是这辈子，还是上辈子，作为帝国人，苏业对于真龙的向往不比任何人差，强忍着激动，苏业直接查看起了真龙神殿的属性。





  姓名：真龙神殿





  等级：1





  阶位：神级





  阵营：无





  招募：10/10(每日)





  消耗：1金币/1次（恒定）





  升级：略





  PS：传说之中的真龙，有着无可匹敌的肉身和恐怖的力量。注：注定成为最伟大的存在！！





  苏业深吸了一口气看着手中的真龙神殿，真升级出来了啊。





  还是军团兵种，并非是特殊的兵种。





  “阵营：无？”苏业看着真龙神殿的阵营，摸了摸下巴，他还是第一次简单没有阵营属性的兵营。





  要知道每个阵营都有着独特的阵营属性，但是苏业还是第一次见到这种没有阵营属性的兵种，也就意味着真龙神殿，可以是混沌阵营的，也可以是混乱阵营的，当然也有可能是秩序阵营的。





  不存在说真正意义上的阵营属性。





  “这到是好事情。”苏业看着手中的真龙神殿。





  没有丝毫犹豫直接选择了升级，拿出兵营升级卡，苏业就直接猛猛升级。





  2级，3级，4级，5级，6级！！





  升到六级苏业才停下，同时真龙神殿也诞生了两个特性。





  苏业重新看了一下真龙神殿的属性。





  姓名：真龙神殿





  等级：6





  阶位：神级





  阵营：无





  招募：320/320(每日)











  消耗：1金币/1次（恒定）





  特性：1，百无禁忌，2，龙战于野，3？





  升级：神格X10，本源结晶X1000





  苏业深吸了一口气，看向真龙神殿诞生的两个特性，这还是没招募就升到6级的兵营，只能说离谱，但是却合理。





  没办法，苏业手里的兵营升级卡不要太多，足以将自己领地所有的兵营都直接拉满，有钱任性。





  百无禁忌：无视任何限制（包括等级限制），无视任何诅咒，没有任何禁忌可言。注：祂本身就应该高高在上，可无视任何规则。





  龙战于野：当真龙遭遇绝境时，自身全体属性暴涨百倍！注：龙战于野，其血玄黄！！





  苏业深吸了一口气。





  这两个特性是不是有点太逆天了。





  百无禁忌这个特性，看上去没什么用，但是实际上的话，效果已经逆天了，无视任何限制，包括等级限制。





  也就是说真龙军团，能够无视苏业的等级，资源足够的情况下，哪怕是苏业还是青铜阶位，祂也能成神。





  就离谱。





  要知道其她兵种可是都受到限制的啊，不能高出苏业两个大阶位，但是真龙军团却可以无视这个限制。





  这可是至高意志订下的规则，但是真龙军团却能够无视这个规则，可以说本身就是打破了规则的存在。





  这哪怕是神明都无法做到的事情。





  “阿这....～¨.”苏业真的很想问一句，难道真龙军团是至高意志的亲儿子，这也太离谱了一点，只要资源足够。





  真龙军团就能够无限制的升级。





  “焯，亏了。”苏业不由的想到自己刚刚卖掉的铂金世界密钥，不卖就好了。





  苏业卖掉的原因，是想要置换资源，毕竟铂金之心在苏业的手中目前，很长一段时间都是没用的。





  置换资源亏点也是正常的事情，毕竟这东西说白了，都是为了自己成长，没办法之下而为之的东西。





  但是现在，苏业觉得很亏，如果铂金之心没有卖掉的话，那么苏业就能很快的有一批钻石阶位的王牌军团了。





  没错就是钻石阶位的王牌军团了。





  因为这个百无禁忌的缘故，无视等级，苏业大可以直接疯狂招募真龙军团，在很短的时间内，就直接把真龙军团拉到钻石阶位去。





  这也是为什么苏业说亏了的缘故。





  “特么的，简直是血亏。”苏业有些郁闷的想到。





  不过苏业也不清楚真龙居然还有这样的特性啊，谁能想到还有兵种能够打破至高意志的限制呢？





  这种东西，谁清楚？恐怕这个世界除了苏业之外，就没人清楚真龙能够无视至高意志的规则了。





  “算了，好歹换了两个世界，也不算太亏。”苏业自我安慰的说道，看向手中的真龙神殿。





  第二个特性就更牛逼了，陷入绝境之后，全体属性直接暴涨百倍，就离谱，你说不是至高意志的亲儿子，苏业真不信。





  这特么的，这个特性简直都逆天了，第一个特性如果是无视规则的话，第二个特性，那就更牛逼了。





  战力直接超级加倍了！





  苏业砸吧了一下嘴，随后直接把兵营放置在了自己领地之中。





  一道巨大的真龙虚影横亘在了苏业的领地上空，古老，苍莽，不朽，起源，高贵，威严种种美好的词汇用在其身上，都毫不过分！





  世界树下。





  莉莉丝等人看向那出现的水晶宫殿，真龙神殿。





  “这次出现的同伴，看样子不简单啊。”莉莉丝眼中带着深意的说道，看向那水晶宫殿，眼中带着前所未有的警惕之色。





  其他兵营的英雄单位都点了点头。





  强不强她们还不知道吗？要知道她们作为英雄单位，最次的都是根源级别潜力的存在。





  但是当这个水晶宫殿出现的时候，她们自然也带着一丝警惕的看向那水晶宫殿，不论她们之间如何的不合。





  她们的不合只是建立于，自己在苏业那边的表现，说白了就是在争宠而已，这很正常，但是现在出现一个超越她们的存在，她们自然要警惕。





  苏业站在偌大的水晶宫面前，看着水晶宫之上，到处都是真龙的雕像，威严，神圣，不可侵犯。





  一道道身影出现在了苏业的身边。





  莉莉丝，拉菲尔，阿蒂蜜丝，希瓦娜，切茜尔，奥莉薇娅，阿古莱丝，罗娜，阿特莱丝，白轻舞，以及刚刚回到领地准备弄东西的唐梓玥等等英雄单位都过来了。





  苏业看着身边出现的英雄单位，砸吧了一下嘴，看向众人。





  “这就是我们领地之中的新同伴了。”苏业笑着说道。





  莉莉丝等人点了点头，有些好奇的看向水晶宫殿。





  “领主大人，这是真龙吧。”奥莉薇娅沉声的说道，巨大的声音响起/





  阿古莱丝也看向了苏业，在这座宫殿之上，她们感觉到了龙族的气息，但是和她们巨龙不同。





  那么只有一个了，那就是真龙。





  “真龙吗？”莉莉丝饶有兴趣的看向水晶宫殿。





  “你也知道？”苏业看向奥莉薇娅问道，眼中带着一丝好奇之色。





  “现在才知道的，有这么这么纯粹的龙的气息的，只有巨龙和真龙。”奥莉薇娅缓缓的说道。





  苏业点了点头。





  的确这个世界有着巨龙和真龙，两种纯粹的龙族。





  也可以说的纯血龙族。





  巨龙种的兵种也有很多，和真龙种一样，龙种多，但是真正的巨龙很少，或者说纯血的巨龙很少。





  但是也比真龙好太多了。





  真龙在历史的岁月长河之中只出现过一次，巨龙的话，到是有很多不同的兵营，基本上每个属性都有一支纯血巨龙的存在。





  当然巨龙种和真龙种比起来的话，也差不多，都是属于强大，且稀有的存在。





  但是真的要说巨龙和真龙谁强谁弱。





  这个还真不好说，你说奥莉薇娅和阿古莱丝弱吗？





  自然也不弱。





  其他远古巨龙弱吗？自然也不弱，潜力都是主神级别的，能弱到那里去。





  但是巨龙和真龙到底谁强？





  这个的话哪怕是苏业也无法给出答案，没错就是无法给出答案，这东西根本就没有办法比较的。





  谁的种族都有强大的存在，也有稍弱的存在，你这怎么比？





  奥莉薇娅自身携带者湮灭属性，肉身无敌，这能说奥莉薇娅弱啊。





  所以啊，这玩意根本就没有什么可比性。





  而且都是自己的兵种，苏业真去分个高下，到时候伤了谁的心，那咋办？这才是最关键的事情。





  苏业自然也不可能去说巨龙强，真龙弱，或者真龙强，巨龙弱这种话，都是自己的兵种说什么强弱呢。





  “行吧，既然你们都来了，那就一起吧。”苏业笑着说道，直接走进了真龙神殿之中，不过脑子里面却在向着。





  那九个世界有安排了。





  天使，巨龙，魅魔，精灵，女武神，堕落天使，亡灵，星神，真龙！！





  刚好九个世界。





  至于神社的话，Emmmm，就留在领地之中保护自己吧，当然科技神教的话，自然不用说。





  以后获得的世界之心，都是科技神教的。





  所以科技神教根本不缺世界。





  神社的话，就这么大猫小猫三两只，占据世界的话，太浪费了，还是等到后面世界树结出心的世界到时候随便选一个就好了。





  “．｀这样的话，自然是最好的了。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光。





  水晶宫殿之中。





  苏业看着面前的真龙雕像。





  【叮：是否消失320金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看着面前的真龙雕像。





  紫金色的光芒升起，苏业眼中带着一丝异色，兵种的招募，第一次是必定会出现英雄单位的。





  莉莉丝等人，眼中也带着一丝异色的看着面前的紫金色光幕。





  昂！！！！一声龙吟声响起，响彻了整个领地。





  光芒消散，一条条金色的，黑色的，青色的，白色的体长不过五米左右的纯血真龙出现在了苏业的面前。





  “吾等，见过领主大人。”稚嫩的声音响起。





  苏业看着漂浮在空中的小幼龙，眼中带着一丝疑惑。





  “嘻嘻！！”一道嬉闹的声音响起，在苏业的头顶传来。





  苏业看了过去，一条拇指大小的迷你紫金色的真龙这漂浮在空中，乖巧的模样，整体紫金色，看上去十分的萌。





  “领主大人是在找敖泷吗？”一道稚嫩的声音响起，清脆的如同小萝莉一样。





  苏业看着那紫金色的迷你真龙，下一刻，迎风渐长，变成了一条十米长的庞然大物出现在了苏业的面前。





  一双水汪汪的龙目好奇的看着苏业，正在观察着苏业。





  “你的名字是敖泷？”苏业看向敖泷问道。





  “对的，领主大人。”敖泷声音带着笑意的说道，随后变小，直接盘旋在苏业的面前，有些皮的，看着苏业身后站着的英雄单位，好奇的这个瞅瞅，那个瞅瞅。





  (得诺的)苏业看向敖泷的属性。





  姓名：敖泷





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—不灭祖龙.敖泷





  天赋：不死不灭





  技能：呼风唤雨





  潜力：？？？→？？？（词条加成）





  PS：传说中的不灭祖龙，有着无可匹敌的肉身和防御，同时也有着破坏世界的恐怖力量，天生的不灭不死生物，就算死亡也不过是一场梦而已。注：传说中的十大祖龙之一。





  “嗯？”苏业瞳孔一缩，看向敖泷的潜力，真的假的，着特么的没词条加持就是问号级的潜力。





  这个天赋，不死不灭，是认真的吗？





  苏业看向敖泷的天赋。





  不灭祖龙？传说中的十大祖龙之一！！





  “嗷呜！！”一声鬼喊鬼叫响起，敖泷这个小家伙直接盘踞在了苏业头顶，抓着苏业的头发。





  “领主大人，有好玩的地方吗？”敖泷向着苏业活跃的问道。





  苏业看着敖泷，陷入了沉默之中，敖泷这个性格，给苏业的感觉，就好像是很会作死的那种。





  不过看向敖泷的天赋，苏业感觉又挺合理的，不死不灭，真正意义上的不死不灭，不会依靠外物的存在。





  女武神虽然也能重生，天使，堕天使也是如此，但是她们依靠的是兵营的力量，如果兵营没了，她们也没办法重生。





  但是敖泷的天赋是最直观，最简单的不死不灭，真正意义上的百无禁忌，如果自己也是天生的不死不灭。





  苏业的性格恐怕不敖泷还要浪。





  “好玩的地方没有，不过你先带着其她同伴先升级。”苏业向着敖泷说道甘。





  敖泷歪着头看向苏业，然后看着身后可怜巴巴的看着自己的小幼龙们。





  “好。”敖泷点了点头。





  PS:感谢无心大佬的100VIP点打赏，感谢大佬！！！！.





第134章  很喜欢一句话：领主世界可没那么简单！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业看向其她的真龙天赋，都是名为鳞甲之首的天赋。





  鳞甲之首，只要是阶位低于真龙的存在，会受到这个天赋的压制，会被压制百分之五十的实力。





  如果是批鳞带甲之辈的话，更是会被压制百分之七十到百分之九十的的程度。





  每一头真龙的潜力都达到了主神程度的实力，当然是经过词条加持之后的实力.





  看到这里，苏业才放心下来，要是普通的真龙都能达到根源级别的话，那就不得了。





  白轻舞现在作为苏业的私人秘书，自然是带着敖泷等龙前往了黑铁世界，估计要不了多久。





  敖泷就能回来，黑铁世界一直都有着充足的资源，根本不缺怪物。





  那些黑铁虚空生物，不要太多，根本杀不完。





  只能这么说，钻石以下的虚空生物都是炮灰的存在，要多少又多少，虚空之中最不缺的就是钻石以下的生物。





  当然了，钻石以上的话遍地都是，不然你意外，为什么虚空这么麻烦？





  只有抵达了传奇阶位，这个阶位才是真正的分水岭，从某种程度上来说的，传奇就是所有生物第二次蜕变的时间节点和阶位。





  第一次当然是黄金阶位了。





  别看苏业现在闹的这么欢，实际上可以理解为刚刚走出新手村而已。





  苏业之前所闹腾的地方，也不过是新手村而已，现在只能算是刚刚走出了新手村，这才是刚刚开始而已。





  “算了，先招募，今天的科技神教，死亡圣殿，式神神社还没招募呢。”苏业摸着下巴不由的想到，心情很不错。





  现在苏业手下，一共有九大军团了，魅魔，星神，天使，女武神，巨龙，精灵，堕天使，真龙，以及亡灵！！





  虽然亡灵只能招募英雄单位，但是碍于亡灵的特殊性，也是一个军团，典型的一人成军的那种。





  要论数量的话。





  亡灵是所有军团之中最多的。





  但是质量的话，那就很难说了。





  苏业打发了其她的英雄单位直接去了科技神教。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前具有科幻气息的时空之门，眼中带着一丝期待的神色。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  量子通讯技术：传奇级，需求：机械系，能量系可学习。





  “嗯？”苏业看向抽出来的图纸，眼中带着一丝精光。





  量子通讯技术：可跨世界聊天的科技结晶。





  “还行。”苏业看着量190子通讯技术，眼中带着一丝满意，之前抽到的超时空卫星刚好可以搭配使用。





  这下就更方便，安全了。





  苏业收起了图纸，离开了科技神教，来到了式神神社这边。





  神社这边也没人，都跑去世界树了，苏业到也无所谓，直接进入了神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴看着神社。





  白色的光芒浮现。





  一面古朴的铜镜出现在了苏业的面前。





  苏业一愣，随后眼中带着一丝诧异的看着铜镜，查看了一下属性。





  姓名：八尺镜





  等经：神级





  功能：保护





  特性：反弹





  PS:传说中的岛国三神器之一，有着反弹一切神级一下非物理伤害的能量。注：只能反弹元素伤害，无法反弹物理伤害。





  “哦？”苏业看着八尺镜，好像还不错。





  反弹一切非物理伤害，作为神器的话，也算不错了。





  苏业直接放入了自己的王之宝库之中。





  “这个东西，保命的话，完美，灵魂有八尺琼勾玉保护，肉身的话有八尺镜，不错不错。”苏业不由的想到。





  随后苏业前往了死亡圣殿。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴，看着死亡圣殿，眼中带着一丝期待的神色。





  没办法，死亡圣殿最差的也是半神器，简直不要太爽，不期待才怪了。





  黑雾汇聚，无数的冤魂交织，苏业看着面前的这一切，亡灵是这样的，不是骷髅头，就是冤魂。





  无数的黑色光芒汇聚，一道燃烧着黑色火焰的神剑出现在了苏业的面前，黑色的重剑，燃烧着黑色的火焰，苏业直接查看了属性。





  姓名：亡灵炎降





  等级：神级





  功能：罪恶之炎





  特性：无法摧毁





  PS:有罪恶锤炼而成的重剑，无法销毁，燃烧着恐怖的罪恶之炎。注：身上罪恶越多的人，使用起来破坏力更大，一把罪恶之剑。





  “嗯？罪恶这种虚无缥缈的东西也能打造成武器吗？”苏业看着面前的亡灵炎降，从某种程度上来说。





  这把神器很恐怖。





  尤其是当一个恐怖分子拿到这东西的时候，可能就是一场巨大灾难的开端。





  “只能说还好，在我手里。”苏业带着一丝自豪的说道。





  (baec)





  直接抓住了亡灵炎降，原本暗淡的罪恶之炎，瞬间暴涨十米，漆黑的罪恶之炎不断的燃烧起来。





  “嗯？几个意思？”苏业看着手中的亡灵炎降，眼中带着一丝不爽的神色，自己那么单纯的人，怎么可能有罪恶呢？





  这垃圾神器，苏业直接丢入了藏宝库之中，让它吃灰去了。





  “不对劲，这武器，本身就有问题，怎么可能呢？自己这么善良，也没做过什么坏事情啊。”苏业喃喃的说道。





  你要说，自己好色，苏业承认，但是要说自己做什么罪恶的事情，苏业不认，特么的都没做过，这怎么认？这特么不纯在造谣吗？





  “等等，不会是唐梓玥和爱丽丝的事情，算在了自己的头上了吧。”苏业脸色一黑，好像的确如此。





  自己是她们的领主，顶头上司，不管放任，就是最大的罪恶了。





  “阿这.”苏业看了一眼王之宝库之中的亡灵炎降，有些心虚的关闭了王之宝库。





  “这重剑，适合唐梓玥。”苏业不由的想到。





  随后苏业走出了死亡圣殿，前往了世界树。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业叫了一声，今天的资源战，还没搞呢。





  现在自然要搞定了。





  而且这也是新手时期过去之后，苏业第一次资源战，自然不能错过。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝从树冠上走了下来。





  苏业看着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝身上的气息，有些变化啊，虽然不大，但是的的确确是有变化的，查看了一下属性。





  没有什么太特别的变化。





  “阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，去招集所有白银阶位的星神，进入领主空间，今天的领主资源战要开始了。”苏业向着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝一愣，之前的话，苏业叫来的领主资源战的人属也不过两百星神，但是现在的话，直接将所有白银阶位的星神都招募起来，这是要做什么？





  现在星神兵种已经有了两千多了，准确的说是2590单位，其中白银阶位的2270单位。





  虽然只有两千多，但是这是神级兵种啊，可不是开玩笑的。





  不过阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝还是照做了。





  带着两千多单位的星神直接进入了领主空间之中。





  【叮：检测到领主进入领主空间！】





  【叮：检测到领主成为正是领主，新功能开放，模拟模式开启！！】





  “模拟模式？”苏业看着模拟模式，这个模式可以说是休闲模式，对于苏业来说没什么用，但是领主世界的大考，比赛，都是用的模拟模式。





  这个模式没有任何的奖励，但是有一点很重要，它可以让领主学习如何指挥兵种军团战斗，模拟推演敌人，也是一个很不错的功能。





  只不过对于苏业来说不需要，就算需要指挥也不是苏业指挥，而是芙蕾雅。





  另外苏业其她的兵种，除了机器人，都是神级，不是横推都对不起神级这两字。





  但是机器人的话，芙蕾雅的指挥，苏业还是相信的，好歹是神级单位，虽然是科技系的，但是却是专门从事指挥战场方面的存在，用不着苏业去指手画脚。





  这个模式看上去是娱乐模式，实际上没有任何的限制，对于普通领主来说，作用还是很大的，可以模拟已知的任何虚空生物的作战方式。





  当然还可以选择加载记录过的战役等等，都是可以的。





  总的来说，还是一个不错的功能。





  【叮：检测到领主青铜阶位，兵种白银阶位，领主请选择兵种阶位作战还是领主阶位作战？】





  “兵种阶位作战，固定，以后都由兵种阶位作战。”苏业淡淡的说道。





  所谓的兵种阶位，领主阶位，这是两个层次的战斗，兵种阶位就是白银级别的战斗，领主阶位的话，则是只会是青铜阶位。





  不同的选择，最后获得的资源宝箱也是不同的，有白银资源宝箱，苏业为什么要拿青铜资源宝箱，没道理的啊。





  【叮：请选择模式：个人，团队，擂台？】





  “擂台战。”苏业眼中带着一丝饶有兴趣的神色说道。





  对于苏业来说，现在每天的擂台战，可都是苏业唯一的资源收入了啊。





  【叮：请选择地图：峡谷，水域，火山，失重空间.....】





  上百种地图选择出现在了苏业的面前。





  “峡谷。”苏业选择了峡谷地形，还是一句话，杀的快，不浪费时间。





  【叮：领主有十分钟时间做好准备，正在匹配寻找接受挑战的对手....】





  【叮：匹配成功，战斗十分钟后开始。】





  “提前开始。”苏业直接说道。





  【叮：比赛一分钟后开始，请领主做好准备。】





  苏业看向自己面前的投影，投影的话面之中，一颗颗星辰闪烁着光芒，苏业也看到了二十个挑战者的对手资料。





  有的隐藏了名字，有的没有，不过等级是无法隐藏的，白银级。





  同一时间，直播模块，某个直播间中，一个人气有着五六百万的直播间，正在直播。





  “遇到一个青铜级的领主居然开了擂台赛，哥们不得狠狠的教育一下啊，一看就是刚从新手期出来的，炸鱼的话老王最喜欢了。”名为老王的主播脸上带着笑容的说道，同步开启了直播，不仅仅是在领主世界之中，主世界也有同步直播的。





  只需要开启权限就行了，主世界的普通人也可以在电脑上看到，所有打开直播的领主都知道。





  【焯，特么的老王这狗运真的好，遇到一个什么都不懂的萌新来送资源了。】





  【等等，我记得擂台战的资源好像十分丰富的吧。】





  【妈的，畜生啊，怎么不是我遇到啊。】





  “哈哈，老王运气好，兄弟们看我怎么教育教育这些萌新，领主的世界可没那么简单，新手期过去了，不过才刚刚出新手村，没有被毒打过，是时候让这些萌新见识一下什么叫做真正的领主了。”老王一边说着，一边查看了擂主选择的地形。





  “峡谷？”老王心中咯噔一下，这个地形可是两极分化的，要么就是强的逆天的领主喜欢选择这个地形，简单来说杀的快，没有那么多花里胡哨的东西。





  要么就什么都不懂的萌新，才会选择这个地图。





  看这个擂主，把自己的信息都隐藏了，除了等级之外，其他都没有，青铜级别的领主，除了刚出新手村的萌新领主。





  老王实在是想不到，到底还有谁会在这个阶位选择擂台赛的。





  往往都是刚出新手村，没被毒打过的领主，以为自己的天才的存在，才会这么做，这样的人不在少数。





  “兄弟们，看着啊，老王是第一个，看看老王怎么教他做人。”老王脸上带着笑容的说道。





  虽然的黄金阶位的领主，但是实力还是不错的，之所以还是黄金阶位，很简单，没资源。





  这就是普通领主的真实写照。





  没资源想要升级，完全是在做梦。





  尤其是当兵种的基数起来之后，需要的资源也就越多，领主能提升等级但是，兵种却不一定。





  这就涉及到了一个资源分配的问题。





  兵种数量越多，对于资源的需求也就越大，这是一个死循环，这个领主是黄金阶位，但是他手下的兵种却是白银阶位。





  原因很简单，那就是他没资源，也养不起太多的兵种，目前位置他虽然是黄金阶位的领主，但是手下却有十万的七阶兵种，狮子兽人！！！





  都是白银阶位，光是养活和招募就已经很不容易了，招募更多的兵种，那他也不敢，不是所有领主都和苏业一样。





  不需要担心招募金币的问题，不需要担心兵种的食物问题，不需要担心兵种种程度的问题。





  这就是苏业和其他领主最大的区别。





  七阶兵种招募的价格一个是在七十金币的价格，十万是多少，算算就知道了，种种情况下来，普通的领主远比想象中还要简单。





  升级没资源，招募没金币，光是每天的食物都是天价。





  不然一个黄金领主会沦落到当主播，扮小丑？说到底还是为了生活骂，不寒掺。





  苏业这边，看着对手的兵种。





  “狮子兽人？七阶兵种，还不错，一个狂化，一个斗气附体，领头的还是一个黄金狮子兽人，九阶的英雄单位。”苏业看着第一个挑战的对手，眼中带着一丝惊讶。





  黄金狮子兽人，是由七阶狮子兽人自身突破而来的，升阶英雄单位，也看得出这个领主还是下了很多功夫的。





  “不过，还是不行啊，弟弟。”苏业脸上带着笑容的说道，看着十万狮子兽人大军进入了峡谷之中。





  两千对十万优势在我。





  老王这边看着空荡荡的峡谷，那裸露的水晶就摆放在哪里，人都有点懵了，甚至怀疑是不是对面那个萌新选错模式了。





  下一刻，无尽的光束从天穹之上落下。





  一波两千多道光束轰炸。





  老王人直接傻了。





  “什么逼东西？我辣么大的黄金狮子兽人，这可是九阶英雄单位啊，就这么没辣？”老王忍不住大叫道。





  不过攻击还没有结束，一波又一波的轰炸落下，不到一分钟的时间，十万狮子兽人军团全军覆没。





  【叮：挑战失败！】





  提示音响起老王才回过神来，下意识的看了一下弹幕。





  【很喜欢主播的一句话：领主世界可没那么简单！】





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第135章 白银SSS级资源宝箱！（1，求全订，自动订阅！）





  “卧槽！卧槽！！卧槽！！！”老王一声比一声大，瞪大了眼睛坐在领主空间之中，整个人，都傻眼了。





  “什么逼东西？”老王下意识的看向自己直播间的弹幕，全部都是一句话。





  【很喜欢主播的一句话：领主世界可没那么简单。】





  【很喜欢主播的一句话：领主世界可没那么简单。】





  【很喜欢主播的一句话：领主世界可没那么简单。】.





  ....





  老王嘴角带着一丝苦涩，这特么到底是什么啊，对于直播间的观众，老王没有多解释什么，他清楚，解释了，也会被理解为狡辩。





  而且事实就是自己被秒了。





  但是老王很清楚的一件事情是，自己十万的狮子军团，带头的还是突破自身阶位的英雄单位黄金狮子兽人~。





  就这样被秒了？





  对手绝对没有那么简单，最起码不是一个层次的存在，这真的是新手吗？老王有-些怀疑自我的想到。





  “兄弟们，我知道我现在说什么都是在狡辩，现在老王先不退出去，我们一起看，看了你们就知道了。”老王也不辩解直接直播了起来，看着其他的挑战者，一个个上场。





  “这是九阶的奇美拉，虽然实力不眨地，但是终究是九阶的兵种单位，带头的更是一头十阶的英雄单位奇美拉，一共五万只，应该是某个小家族的二代领主。”老王一边解释一边说道。





  如同之前对付他一样，璀璨的星光垂落而下，所过之处一切都彻底的覆灭了。





  “兄弟们，看到没？真不是老王弱，你看看九阶的兵种，十阶的英雄单位，一样被秒杀。”老王开口说道。





  直播间也沸腾了。





  如果说之前只是在调侃的话，那么现在，只要稍微有点常识的都知道，这意味着什么东西。





  这意味着对面如果是兵种的话，实力是远超十阶的，最少也是传奇以上的兵种存在，甚至更高。





  【卧槽，老王你这运气真是没谁了？这是从哪里跑出来的变态？】





  【Emmm，难道只有我注意到了一个特殊的地方吗？峡谷地形有星星吗？】





  【话说，这样的存在一点声音也没有，不会是普通人走出来的吧？】





  【废话，应该就是普通人，不过这家伙也知道隐藏自己的信息，除了阶位之外，没有任何有用的信息，也是怕被人找到。】





  【如果是某个家族的二代的话，早就高调的宣传了，怎么可能一点消息都没有，应该就是普通人成为的领主了。】





  【啧啧，我刚刚问了我弟，这家伙就是刚刚成为正式领主的家伙，在新手试炼时期就一直这么玩的，没想到成为了正式领主还这么玩。】





  【我在现场，被毒打过，不过除了这个家伙还有一个变态，战力榜几个亿的战力。】





  【几个亿的战力？真的假的？】





  【真的，不过那是科技测的领主，战力不能作为真正的考量。】





  【哦？那没事了，科技测的领主是这样的，不过这也很了不起了，新手战力榜几个亿的战力，牛批，应该有好东西。】





  直播间的弹幕扯着扯着就歪楼了。





  反倒是老王眼中带着一丝凝重的看着峡谷之中，随后叹息了一声：“可惜了。”





  老王很清楚，这个世界并非说你的兵种很好，你就能够起飞的，背景，势力缺一不可。





  他自身七阶的兵种，真的不弱，在新手期也排的进一千的存在，但是后面呢？现在在这里当一个小主播。





  这有什么办法？





  根本没有任何办法，偏偏他骨头硬跪不下去，所以发育早就停止了很久了。





  所以老王才会叹息一声，正是明白这个世界的黑暗，所以老王才清楚的知道，有些东西别人天生就有，而有的东西你生下来没有，以后也注定就不会有了。





  苏业这边。





  苏业坐在领主空间之中，还不知道自己引起了多大的波澜，看着峡谷之中，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝率领的星神在疯狂的炸鱼。





  “好像也没什么太大的区别啊？非要说区别的话，那就是数量变多了。”苏业不由的想到，看着峡谷之中发生的一切。





  完全没有任何的意义，单方面的屠杀，对此苏业丝毫不奇怪，毕竟从某种程度上来说的话，如果不是屠杀，那才是奇怪的事情。





  哪怕是半神级的兵种在苏业面前也是一样的，没什么区别，同阶无敌，可不是一句空口白话。





  半个小时后，战斗结束。





  【叮：恭喜你获得白银SSS级领主资源宝箱！】





  “果然。”苏业脸上带着笑容的看着手中出现的白银宝箱。





  和苏业想的一样，果然是白银资源宝箱。





  【叮：是否打开白银SSS级领主资源宝箱？】





  “打开。”苏业带着一丝期待的看着白银资源宝箱。





  【叮：高级木材资源卡X1000】





  【叮：高级石材资源卡X1000】





  【叮：秘银资源卡X1000】





  【叮：黄金资源卡X1000】





  【叮：特种金属资源卡X1000】





  【叮：高级合金资源卡X1000】





  【叮：金币X10W】





  【叮：灵石X1W】





  ..................





  “就这？”苏业看着自己开启宝箱获得的东西，虽然说早就有了准备，获得的资源很少，但是没想到这么少。





  这特么的连新手期的黑铁SSS级领主资源宝箱都不如啊。





  “算了，聊胜于无吧。”苏业不由的想到，才这么点资源，以后只会越来越少，随着阶位越高，想要靠开宝箱发财。





  只能做梦，这就是至高意志逼着你去探索新的世界，去对抗虚无和深渊。





  你不去，那就这样好了，等死就行，也没什么。





  “算了，以后这东西还是不参加了。”苏业有些郁闷的想到，这东西对于苏业来说完全无用。





  也不是说没用，资源还是有的，但是对于苏业就有些不够用了，要知道这是SSS级的资源宝箱，不是其他等级的宝箱。





  属于同类宝箱之中最顶级的宝箱了，结果开出来的东西就这？





  完全就是在浪费时间嘛。





  “我算是明白了，为什么又那么多领主开直播了。”苏业不由的想到，自己的SSS级资源宝箱开出来都这么点东西。





  换做其他等级的宝箱这还是擂台赛的宝箱，换做个人战的话，里面开出来的东西只会更少。





  “算了，这东西，以后就不参加了，什么时候想起来的时候在参加吧。”苏业摸着下巴想到。





  苏业直接带着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝回到了领地之中。





  会回到领地之后，阿蒂蜜丝直接向着苏业说道：“领主大人，我们先回去世界树那边了呀。”





  “去吧。”苏业看着阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝直接带着星神回到了世界树那边。





  自从世界树出来之后，苏业身边的人都少了，之前都是跟在自己身边的，但是现在一个个都跑去了世界树那边。





  本来的话还好，大家还没这么卷。





  太初之光最为浓郁的地方自然是世界树下方。





  但是直到苏业招募出了敖泷之后，莉莉丝等人就直接跑去世界树吸收太初之光去了，虽然吸收的有些困难。





  但是比不主动吸收的要好。





  简单来说就是受到了敖泷的刺激。





  敖泷虽然刚刚招募出来才黑铁1星，但是也给她们带来了危险的感觉，没错就是危险的感觉。





  苏业也不清楚敖泷到底有多强，不过看敖泷出来之前的领地最强的三人组，莉莉丝，奥莉薇娅，安吉拉！！





  这三人直接跑到了世界树旁边，吸收起了太初之光，提升潜力，就直到敖泷到底有多强了。





  在敖泷出来之前，最强的三人组就是莉莉丝，奥莉薇娅和安吉拉。





  至于其他的问号级的存在，当然也不弱，但是获得或少都有自己的缺陷，比如说萝荦和罗娜两个是疯萝莉。





  克希亚性格孤僻，潘多莉亚性格就更加的孤僻了，阿古莱丝虽然是问号潜力的巨龙，但是势力的话，比起莉莉丝三人组还要弱一点。





  至于阿特莱丝的话，单体实力的话，比起其他问号级的存在都要差一些，原因很简单的，阿特莱丝的主要能力是召唤亡灵天灾，不是个体的实力强弱，这是最大的问题。





  现在敖泷的出现，直接让苏业领地之中所有的英雄单位兵种都受到了刺激，原本以为她们已经天下无敌了。





  但是没想到还有更猛的部将。





  尤其是莉莉丝，看上去十分的随意，但是作为一个被苏业招募出来的英雄单位，莉莉丝可不想自己落后任何人。





  这就包括刚刚招募出来的敖泷。





  对于苏业来说这也是好事情。





  科技测的除了白轻舞之外，其她人的话，都还是在各自弄着自己的东西，对于她们来说都是差不多的。





  有没有太初之光不重要，对她们没有多大的影响。





  白轻舞可以理解为科技测的修行体系，所以太初之光也有用，自然而然的，白轻舞也去了世界树下。





  这下反倒是苏业有些清闲了，之前的话，身边多多少少还跟着人，目前的话，一个人都没有。





  苏业直接拿出自己的跑车，坐了上去，准备去黑铁世界看看。





  主世界。





  一道视频出现在各大领主网站之上，视频的播放量很快就上了热门，就是苏业作为擂主的比赛。





  耀眼到极致的战即，标题就叫一虐二十，最强新人领主！！





  ·0求鲜花······





  瞬间在领主世界之中引起了波动，所有人都在寻找苏业，有的人是想要攀关系，有的人则是想要拉拢苏业。





  很简单，这样的新人，这样的战绩，只要不是傻子，都知道这个新人到底有多强。





  所谓打压的脑瘫，还真没那么多，这样的人，就算不能作为朋友，但是也不会去选择敌对，这才是正常的事情。





  这也是为什么会有这么高的热度的远古。





  帝都！





  姜紫月看着视频，眼中带着一丝唏嘘之色，在新手期她就遇到这个家伙了，没想到这个家伙还是这么猛。





  “如果找到这个家伙，帮助我升龙就好了，不管付出任何代价。”姜紫月眼中带着一丝精光的想到。











  这样的存在，哪怕是牺牲自己，姜紫月也能做的出来，相比于那些微不足道的东西，姜紫月更想完成自己的升龙。





  只能说姜紫月的野心很大，十分的大。





  “不过现在说这些也没用，这个家伙除了等级之外，其他的信息从未出现过，想要找人推算也找不到推算的东西，算了吧，希望那个叫混沌的家伙能给我带来惊喜吧。”姜紫月喃喃的说道，眼中带着一丝精光。





  这一代的姜家，除了她之外，还有几个分支的和她一样选择了升龙。





  一个大家族长久不衰的秘诀就是，竞争，当然是良性竞争，只有这样才能保证一个家族的活力。





  苏业这边。





  苏业开着车来到了黑铁世界之中，好几天没来，苏业看着黑铁世界多了几个仓库，这些都是挖矿挖出来的。





  ..........0





  这个世界可以说已经是苏业的后花园了，除了要定期清理一些虫子（虚空生物）之外，没有任何的威胁。





  苏业直接找到了灵曦。





  领主大人，有什么事情嘛？灵曦头也不抬的看着手中的数据分析图纸。





  “没什么事情，就是来瞅瞅，对了你的神性金属研究出来没有？”苏业有些好奇的问道。





  “嗯，怎么说呢？一半一半吧。”灵曦推了推眼镜。





  “什么意思？”苏业有些疑惑的看向灵曦。





  灵曦直接拿了一块黑色的金属递给了苏业。





  苏业直接查看了起来。





  异魔金属（侵蚀中）：被神性侵蚀的异魔金属，有着稍弱的神性，不可控！！





  “这东西能承载神性？”苏业有些诧异的说道，自己领地可是有着一条顶级的异魔金属矿脉啊。





  “不行。”灵曦摇了摇头。





  “这东西虽然能成长神性，但是还是不可控的状态，也就意味着这东西很容易反噬宿主。”灵曦揉了揉眉心的说道。





  “现在如何约束神性，到是成了一个巨大的问题了。”灵曦沉声的说道。





  “额？虽然我不太懂，但是秘银有没有用？这东西有着抵挡元素的力量。”苏业缓缓的说道。





  灵曦看了苏业一眼：“没用，等级太低了，如果是高级的话，或许还行，但是低级的秘银不行。”





  “哦？高级的可以嘛？”苏业眼中带着一丝精光的看向灵曦。





  灵曦点了点头。





  “不过别想了，神性的层次太高了，异魔金属能够承载的原因，也是因为异魔金属本身就有虚空的特质，所以才能成长的。”





  “好吧。”苏业不由的点了点头，原本还想着合成一下试试看，看来灵曦已经试过了。





  “领主大人，你来不仅仅是因为这个吧。”灵曦看向苏业问道，推了推眼镜。





  “嗯？我是想问，我什么时候去帝都？”苏业不由的向着灵曦问道，做做参考。





  “去帝都，领主大人是准备和其他人交易了？这样的话，我觉得越快越好，如果可以的话，今天就去。”灵曦沉声的说道。





  “为什么？”苏业有些好奇的看向灵曦。





  “你早一天去帝都，我们获得的资源就越多，不仅是我们这边，还是其她人现在都需要资源，大量的资源才能成长起来。”灵曦沉声的说道。





  “我们没有必要在无意义的事情上浪费太多的时间。”灵曦看向苏业认真的说道。





  这样吗？那我知道了，明天我去学校把毕业证给领了，下午就去帝都。苏业沉声的说道，灵曦说的有道理。





  现在每日的资源战，对于苏业来说完全不够，那点资源，还不如自己去开店买卖一些东西。





  “我需要一些东西作为样品。”苏业看向灵曦缓缓的说道。





  “样品吗？我知道了，在你抵达帝都之前，我会找时间制作一批出来的。”灵曦向着苏业说道。





  苏业点了点头，随后离开了灵曦的临时实验室。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅，这两章比较平淡，整理一下，大的还在后面，大佬们别急啊！千.





第136章  恐怖战区！！！（2，求全订，自动订阅！）





  离开了灵曦的实验室，苏业心里很清楚，灵曦说的是对的，自己作为没有任何势力，背景的普通领主。





  自然是要争分夺秒的为自己争取资源和利益了。





  而苏业最大的手段就是这些科技产品，这些东西是苏业发育的根本，没了这些东西，苏业根本就走不远。





  “是该早点布置了，不能在拖下去了。”苏业仔细的想了想，随后向着爱丽丝和唐梓玥的实验室走了过去。





  明天就去那毕业证，成为正式领主之后，就自动毕业了，至于其他的已经不重要了，不过一想到要离开生活了十八年的城市，苏业心里还是有些不舍的。





  但是没办法，苏业想要更好的发展，自然是要前往帝都的，这也是肯定的事情.





  唐梓玥和爱丽丝这边的实验室。





  苏业直接走了进去，没看到爱丽丝的身影，苏业到是发现了唐梓玥的身影。





  “在干嘛？”苏业看向唐梓玥问道，眼中带着一丝好奇之色。





  “研究基因药剂。”唐梓玥揉了揉眉心沉声的说道，随后看向苏业。





  “领主大人，领地现在没事情吗？”唐梓玥有些好奇的问道。





  “没事情已经搞定了，对了你在研究什么？有没有新的基因药剂？”苏业有些好奇的问道。





  没有，目前的话，除了那个半成品之外，其它的还在研究。唐梓玥缓缓的说道。





  好吧，对了爱丽丝呢？苏业看向唐梓玥问道。





  “爱丽丝？爱丽丝在最里面的实验室里面，不过领主大人，我建议你穿戴好防护服。”唐梓玥眼中带着异色的说道。





  “嗯？”苏业看向唐梓玥的表情，点了点头，随后直接向着里面走去。





  来都来了，当然要去看看了。





  要说领地里面的1号危“一九零”险人物的话，那么自然是爱丽丝了，甚至比唐梓玥还要危险。





  “领主大人，请做好防护准备。”混沌的声音响起。





  苏业丝毫不意外，这是灵曦弄的，转移了混沌的一段数据到了黑铁世界之中。





  苏业直接走进了一个小房间，换上了厚重的防护服。





  换好之后，苏业直接从一个小门走了进去，洁白的实验室之中，爱丽丝也穿着厚重的防护服正在研究什么。





  苏业走了过去，看了看，瞬间感觉到有些不可思议。





  “这是丧尸？”苏业看向爱丽丝瞳孔一缩，大佬我只是口嗨啊，你真的搞出来了？





  “丧尸？不错的名字。”爱丽丝绕有深意的看着面前实验房间里面正在不知道疲倦，不知道疼痛拍打着玻璃的虚空劣魔。





  “不是，你真的搞出来这种病毒了？”苏业深吸了一口气看向爱丽丝有些沉重的说道。





  “嗯，还行吧，和想象之中不太一样。”爱丽丝带着一丝不满的说道。





  “嗯？”苏业看向爱丽丝有些疑惑，这不是成功了吗？





  “怎么说呢？这个病毒只能够感染死者，无法感染活物。”爱丽丝缓缓的说道。





  “从本质上来说这个东西就是病毒操纵着死去的肉体，想要活下去，就需要不断的吞噬血肉，大概就是这么一个原理，最大的问题就是无法传染活物。”爱丽丝平静的看向苏业。





  苏业：...





  “这已经够了吧。”苏业松了一口气。





  从无到有，可不是那么简单的事情，要知道爱丽丝只是听了自己鬼扯的话，就研究出这个玩意，没有任何的样本，仅仅是凭借着自己鬼扯的话研究出来的。





  “不够，这样的话和亡灵有什么区别，而且还没有亡灵厉害。”爱丽丝淡淡的说道，带着一丝不爽的按下了自己面前的红色按钮。





  实验室之中直接燃起了大火，瞬间将面前的实验体吞噬殆尽。





  “我需要的是能够感染活着的生物的病毒，不是这种只是将死人肉体复活的病毒，不这算不上什么病毒。”爱丽丝脸色有些难看的说道。





  苏业暗自咂舌。





  “对了，领主大人，我培养了一种菌体，要不要看看？”爱丽丝看向苏业问道。





  “菌体？什么东西？”苏业看向爱丽丝有些好奇的闻到。





  “你看了就知道了。”爱丽丝笑着看向苏业，随后安排两个机器人直接把一头虚空劣魔从一个通道之中，关进了实验房间之中。





  随后爱丽丝启动了一个黄色按钮。





  苏业看着实验房间之中原本狂暴的虚空劣魔，几乎几秒种的时间就软软的倒在了地上，不过外表并没有任何的变化。





  “这是什么东西？”苏业看着还活着的虚空劣魔，眼中带着一丝诧异的问道。





  “噬灵细菌。”爱丽丝缓缓的说道。





  “这种细菌，能够在很短时间内，就吞噬掉一个生物体内的灵力。”爱丽丝眼中带着一丝满意的说道。





  “那有什么缺点吗？”苏业看向爱丽丝问道。





  “缺点的话，就是存活的时间不长，大概只有十二个小时的时间。”爱丽丝沉声的说道。





  “那么被吞噬了灵力的生物，会有什么后果呢？”苏业看向爱丽丝好奇的问道。





  后果就是，这些生物如果不处理掉的话，会成为噬灵细菌的培养皿，不断的在他的体内繁殖直到它彻底的死亡。爱丽丝缓缓的说道。





  苏业感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。





  “这东西不会泄露吧？”苏业看向爱丽丝轻声的说道，有点怂。





  泄露？不存在的。”爱丽丝缓缓的说道。





  “这东西我有解药的。”爱丽丝笑着说道。





  苏业深吸了一口气：“那还好，你继续忙吧，我先走了，有点事情。”





  说完苏业就离开了，每次来到爱丽丝的实验室的时候，苏业就感觉一阵的毛骨悚然，以后还是少来几次好了。





  爱丽丝看着苏业离开，脸上带着笑容，随后看着手中的病毒样本，带着皱了皱眉。





  “太弱了。”





  苏业从实验室出来之后感觉空气都香甜了许多。





  果然以后没事的话，还是少来，有点顶不住。苏业喃喃的说道，随后离开了科技基地回到了领地之中。





  随着时间的流逝。





  夜幕降临。





  苏业看着身边贪杯的小母龙，敖泷！！





  这小家伙达到青铜阶位回来之后，就大大咧咧的挂在了苏业的身上，只有筷子粗细，本体的话，则是五十多米的庞然大物。





  “少喝点。”苏业向着敖泷说道。





  “嗯嗯嗯。”小母龙急忙点了点头，然后直接抱着杯子，大口大口的喝了起来。





  第二天一早。





  苏业从草地上醒来。





  反正是自己的领地，没什么危险，睡在哪里都是一样的，苏业打了一个哈欠，看着趴在自己身上睡着的小母龙。





  苏业直接起来，领取了每日一万金币的金钱树。





  不要不要升级呢？苏业看着金钱树，不由的想到。





  随后还是放弃了这个想法，目前的话，苏业还需要黄金矿，金币的话还不缺，金币随时都可以弄到。





  黄金矿还有大用呢。





  “先把八个兵营招募了，剩下三个兵营等到去了帝都之后在招募。”苏业不由的想到，直接去招募了兵种单位。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320，真龙+320！！





  都是普通单位，没有英雄单位的存在。





  还是老规矩值刚招募的都去了黑铁世界升级。





  值得一说的是，起源之海成为了真龙兵种气息的地方，当然也有其他兵种在那边，不过海里面更多的是真龙。





  其她的都是在海岛上。





  “差不多了。”苏业跟莉莉丝等人说了一声之后，就直接回到了主世界之中。





  苏业伸了一个懒腰，下一刻，感觉到胸口处一阵冰冰凉凉的。





  苏业打开自己的衣服一看。





  敖泷正大眼瞪小眼的看着自己。





  苏业瞳孔一缩，看向敖泷，自己还没黄金级别，敖泷是怎么过来的？





  突然苏业想到了真龙兵营的第一特性，百无禁忌，不受到任何规则的束缚。





  但是这是不是太逆天了一点。





  “你怎么跟着回来了。”苏业向着敖泷说道。





  我也想看看领主大人的世界到底是什么样子的？敖泷脸上带着好奇的说道。





  苏业沉默了。





  “不行，你得回去，要是被发现了，我们就要面临无尽的追杀了。”苏业脸色严肃的说道。





  听到苏业的话，敖泷跨着脸，看向苏业。





  “我是认真的，没人的时候，你可以过来，但是有人不行，今天要去办事情，你要出来的话，必须和我说，另外回去约束一下其她人。”苏业沉声的说道。





  敖泷给自己提了一个醒，真龙可不仅仅只有敖泷，还有其她真龙也有，特性这东西是不分英雄单位和普通单位的。





  “知道了。”敖泷瘪着嘴有些委屈的说道。





  苏业看着敖泷的样子，轻声的说道：“以后我可以带你过来，不过必须有我的同意，现在的话不行。”





  “那好吧。”敖泷点了点头，随后直接转入空间，消失在了苏业的面前，回到了领地之中。





  苏业松了一口气，敖泷的突然出现，让苏业吓了一跳，还好第一时间就发现了，要是没发现，出现了纰漏，那苏业只能在领地里面过一辈子了，除非成神了，否则的话就别想着出来了。





  不过有一说一，苏业成神也要不了多久时间。





  回到现在，苏业直接前往了学校，找到了自己的班主任，直接拿到了毕业证之后，苏业就离开了.0





  离开之前苏业深深的看了一眼自己的母校，随后就回到了家中。





  “混沌，帮我订一张去帝都的机票。”苏业向着混沌说道，开始收拾自己衣物，男生的东西很简单，随便带了几套换洗的衣服苏业就搞定了。





  “领主大人，已经订好了机票，早上10点的。”混沌向着苏业说道。





  “10点的？比我想想的要快，我还以为只有下午的，既然这样的话。”苏业看了看时间，现在八点半。





  还有一个半消失，足够了。





  苏业直接带着行李前往了机场。





  主世界的话，还是很安全的，当然除了邪教教徒搞事情的情况下，基本上主世界还是比较安全。





  所有的危险，都是被抵御在了世界之外。





  不过那种地方，现在的苏业还去不了。





  想要去那种地方的话，则是要达到钻石级，能够大批量的召唤自己的兵种，出现在主世界之后才行。





  不然的话，去了也是在送死，光是那些地方都不是低阶领主能够待的。





  就目前帝国公布的战区，一共有俩，事实上不光是帝国公布，其他国家也有自己的战区要收。





  帝国这边扛的战区，是最大的两个战区。





  一个是虚空战区，另外一个是深渊战区。





  这两个战区，一个有着虚空的污染之力，没有钻石阶位，去了就是被虚空侵蚀的份。





  另外一个深渊战区，这个则是深渊意志，同样的，领主没有足够的实力，基本上也是去了就是送的份。





  深渊意志也会侵蚀领主的。





  当然除了帝国之外，帝国最大的对手，白头鹰同样也扛着两个强大的战区，白头鹰那边也有一个深渊战区的存在，同时还有一个虫族战区的存在。





  而北极熊那边的话也扛着两个顶级战区，一个虚空战区，另外一个则是亡灵战区。





  真比起来，谁都不轻松，大大小小的战区有很多，但是最强的，也是公认最恐怖的对手，那就是，虚空，深渊，亡灵，虫族，非物质空间！！





  这几个阵营出现的战区。





  非物质空间的战区则是，约翰牛和法鸡一起联手在扛，只不过这两逼，现在已经有点扛不住了。





  原因有很多，约翰牛自身内部有问题，本土本身就不大，内部还特么搞分裂，能抗住还是因为法鸡的存在。





  但是法鸡呢？作为黑洲的太上皇，享受了那么多黑洲的资源，那边的国家有问题找你合情合理吧。





  法鸡不仅要硬抗非物质空间战区的侵蚀，还要去支援黑洲那边靠着自己的小弟，只能说头皮发麻。





  除此之外一些中等的战区也有，比如岛国的魔物战区，汉斯猫的兽人战区等等，这些不大不小的战区，已经是极限了。





  这也是为什么这个世界高阶位的领主都很少路面的缘故，要么是在战区里面，要么就是在去战区的路上。





  覆巢之下焉有完卵，这个道理谁都清楚，正因为如此，帝国内部的势力4.2，都十分的默契没有说什么。





  家族的人基本上都走上了战区的前线，有一说一，这些二代，别说人家享受了那么多资源和福利，但是大部分二代还是正常的。





  只有少部分的有问题。





  前面说的某个神明老祖去填深渊，就是去的这个深渊战区，到死都不知道能不能回来，这是为了他的家族赎罪。





  同时也是换取他家族的一线生机。





  这些战区仅仅是公布的，还有一些没有公布的战区，都是存在的。





  回到现在。





  苏业直接登上了飞机，前往了帝都，早去晚去都是要去的，只是时间问题，苏业看向窗外，第一次离开了自己生活了十八年的城市。





  随着时间的流逝，两个小时后，苏业抵达了帝都的上空，看着这座古老繁华的城市，苏业瞳孔一缩，看着帝都。





  整个洛天市可能也只有面前这个帝都一个区大，虽然苏业早就知道了帝都十分的繁华，但是当真正看到这一切的时候，还是有些震惊。





  各种高楼大厦，还有投影，天上到处都是飞的反重力汽车，就好像赛博世界一般，最离谱的是，苏业看到了一只深空战舰舰队。





  “科技测领主吗？”苏业看着繁华到极致的帝都，这里面很多东西都是小城市不曾有的东西。





  “这防御力量。”苏业看着帝都的防御力量，仅仅是表面上就有一只深空舰队，其他的就跟别说了。





  “不过话说回来，这些深空战舰停在这里有什么用？是防御什么？还是在震慑？”苏业有些想不明白。





  这样的大杀器，一般来说都只会出现在战区之中才对。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！！！！！！.





第137章   英雄—能源之主.艾丽娅！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业坐在飞机上，看着那支深空舰队，用全知之眼，看了一眼，都是半神级的科技产物。





  “半神级？”苏业深吸了一口气，眼中疑惑之色越来越重，不应该啊，这样的重器，应该是在那些超级战区之中，作为镇压战区的底牌才对。





  但是现在调转回到主世界，这是什么意思？





  苏业眼中带着无尽的疑惑。





  要知道领主世界的主世界之中一直都是十分安全的，历史上到是有过几次被入侵的迹象，但是很快就被扑灭了。





  这类的半神器都浮现于表面出现在帝都之中，暗地之中到底有什么，可能只有那些顶级的大人才知道。





  从某种程度上来说的话，帝都不应该出现这样的大杀器才对.





  这不科学，就算是有，也不应该是出现在表面上，显然帝国这边是没有刻意隐藏。





  “难道出现了什么变故？今年的大考也提前了，这其中是由什么缘由吗？”苏业眼中带着一丝疑惑之色想到。





  就在苏业胡思乱想的时候，飞机已经落在了帝都的机场之中。





  下了飞机，苏业直接快步走出了机场。





  苏业直接拦下了一辆出租车：“去帝国大学。”





  司机师傅一愣：“小哥，你去帝国大学，干嘛坐帝都北边机场啊？”





  “嗯？这由什么问题吗？师傅。”苏业有些好奇的问道。





  “帝国大学是在帝都最南端的区，你这一南一北，你说呢？而且在南边那边也有机场。”出租车师傅向着苏业说道。





  苏业一愣，这点苏业到是没注意，看向手中的腕表，苏业查阅了一下消息。





  苏业之说要去帝都，没说要去帝国大学，混沌订的机票是最近去帝都的飞机，最近的一般则是抵达帝都北区的机场。





  苏业有些麻了，坐出租车坐了两个小时，才抵达南区这边的帝国大学。





  随后苏业随便找了一个酒店，先住了进去，然后回到了领地之中。





  苏业没有第一时间去帝国大学报道，没那个必要，现在时间还早，先把自己的事情搞定在说。





  等到苏业回到领地之中的时候，已经是下午了。





  苏业直接前往了科技神教开启了招募，还剩下三座特殊的兵营没有10招募，苏业自然要第一时间招募了。





  不然今天过去，招募机会就浪费了。





  【订：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着期待的看着面前的时空之门。





  时空之门波动，一道高挑的身影走了出来。





  黑色的长发，带着眼镜，一双大长腿，眼中带着好奇的看向苏业说道：“艾丽娅见过领主大人。”





  苏业点了点头看向艾丽娅，苏业也没想到居然能招募出英雄单位，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：艾丽娅





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—能源之主.艾丽娅





  天赋：能源掌控





  技能：合成





  潜力：主神→根源





  PS:科技侧能量系英雄单位，对于能源有着绝对的掌控之力，可研发各种不同的能源！注：手搓核弹见过吗？没见过？呐，现在你就看到了。





  苏业看向艾丽娅眼中带着一丝诧异之色，艾丽娅居然是以为能量系的英雄单位，能量系也被叫做能源系，都是差不都。





  一个科技测的领主想要发展，能源方面的专家是必不可少的东西，这种能源可不是石油那种，而是各种危险的能源。





  比如说铀，氦等等这类有着放射性恐怖力量的能源，甚至包括暗物质，灵能等等这些都是能量的一种。





  苏业脸上带着笑容的看向艾丽娅：“你有没有什么专属的建筑需要的？”





  “嗯？”艾丽娅看向苏业。





  “领主大人，我不需要，只需要科技中心的实验室就行了，如果没有的话，也是可以的不要需要一些偏僻的地方，毕竟我研究的东西还是有一点点危险。”艾丽娅轻声的说道。





  “科技中心，领地已经有了，额...算了，我带你去吧，对了领地之中还有其她的同伴，到时候你们可以认识一下。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话艾丽娅点了点头，跟在苏业的身后离开了科技神教。





  苏业带着艾丽娅前往了式神神社，先招募在说，现在领地变大了，科技神教那边的话还是有点距离的，没必要来回跑两趟。





  艾丽娅则是好奇的看着苏业的领地。





  尤其是天空之中，时不时有一两尊女武神骑着天马路过，要不就是一头长达几十米的远古巨龙，或者一头真龙在天穹之上翱翔。





  艾丽娅推了推眼镜，眼中带着一丝精光，尤其是天上的星辰，简直不科学，日月同天也就算了，还有那么多星辰在闪耀。





  艾丽娅好奇的跟在苏业身边抵达了神社。





  苏业直接走进了神社之中开始了招募。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看向神社轻声的说道。





  白色的光芒浮现，一把长刀出现在了苏业的面前。





  苏业挑了挑眉看着这把出现的长刀，看样子是太刀，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：别云剑





  等级：半神





  功能：千钧之重





  特性：重力法则





  PS：一把很重的刀，看上去十分的锋利，实际上坚硬沉重才是它的特点。注：还算不错的武器。





  “重力法则！”苏业眼中带着一丝好奇的看着别云剑，随后直接收入了自己的王之宝库之中。





  “还算不错。”苏业直接带着艾丽娅走出了式神神社，最后前往了最后一个特殊的兵营，死亡圣殿。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的看着死亡圣殿。





  无数的黑雾汇聚，交织着无尽的死亡气息，白色的骷髅头不停的从黑雾之中冒了出来，冤魂哀嚎的声音响起。





  一柄黑色的长枪出现在了苏业的面前，黑色的长枪之上，有着精美的花纹，复杂的雕刻在其中，猩红的纹路不断的流淌，闪耀着红色的神光。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：荆棘死亡之枪





  等级：神级





  功能：必中





  特性：因果法则





  PS：这个世界是先有因在有果，但是如果有一件武器能够先制造果呢？注：死亡之枪，颠倒因果，制造必中的果，在诉说起源的因！！





  苏业有些咂舌的看着荆棘死亡之枪，这东西，有点BUG，因果因果，先因后果，就好像砍人，你要挥刀，才能砍中人。





  但是这把枪，能够做到，砍中人，在挥刀，先制造出必定能够出现的果，后面才会出现因。





  有点不讲道理的同时，也有点离谱，不过苏业很喜欢。





  苏业直接收入了王之宝库之中。





  今天的招募苏业可以说是十分的满意，从某种程度上来说，今天的运气还真的不错，不仅有英雄单位，还有神器和半神器。





  “走吧，我先送你去科技中心。”苏业向着艾丽娅说道。





  艾丽娅点了点头，苏业直接从自己的随身空间之中拿出了自己的跑车。





  然后开着车带着艾丽娅直接狂飙到了科技中心。





  “领主大人。”混沌的声音响起。





  “人工智能？”艾丽娅有些惊讶的看向苏业。





  苏业点了点头。





  “它叫混沌，是领地的人工智能，有什么需要都可以叫它。”苏业向着艾丽娅说道。





  艾丽娅点了点头。





  “混沌，这是艾丽娅，以后也是科技中心的主人之一了。”苏业向着混沌说道。





  “你好，艾丽娅大人，我是混沌，领地里面的人工智能，有什么事情你可以吩咐我。”混沌是声音响起。





  “你好。”艾丽娅点了点头。





  “好吧，艾丽娅有什么事情叫混沌通知我就可以了，我还有点事情，你可以自己看看逛逛，领地之中还是很安全的，除了混沌之外，还有其她兵营的生物，刚刚你在来的路上都看到了，也可以去玩，领地之中没有什么太多的规矩，只有一个不能内斗。”苏业笑着说道。





  “这样吗？我知道了领主大人。”艾丽娅笑着点了点头。





  “有什么不懂的，你可以问混沌，领地的事情它都知道。”苏业看向说了一句。





  艾丽娅点了点头。





  随后苏业离开了科技中心，直接回到了领主府这边。





  感觉有些疲惫的苏业，直接泡在了温泉湖中。





  “今天的招募已经完成了，至于领主资源战，还是算了吧，没什么意思。”苏业不由的想到，获得的那点资源，完全是在浪费时间，何必呢？





  苏业也懒得动了。





  随后苏业打开了聊天模板，一道身影脱的精光的出现在了苏业的身边，杀戮天使—安吉拉！！





  安吉拉看向苏业。





  “领主大人看上去很累啊？”安吉拉向着苏业说道。





  “还好吧，主要是今天坐了一上午的飞机和车，都要吐了。”苏业笑着说道，背靠在安吉拉的怀里，找了一个舒服的方式，靠在了安吉拉的大熊猫上。





  安吉拉也是十分配合的抱着苏业，和安吉拉的体型比起来，苏业的体型就显得娇小无比了。





  毕竟安吉拉可是有着三米多高的身高体型啊，堪称小巨人。





  苏业看向聊天模板，直接打开了好友栏，就一个武曌，在线上。





  【混沌：我到帝都了。】





  苏业没想到武曌直接秒回。





  【武曌：什么时候到的？】





  【混沌：今天，刚到不久。】





  【武曌：在什么地方？】





  【混沌：就在帝国大学旁边的如家酒店，临时开了一间房。】





  【武曌：等等，我晚上来接你，现在还有点事情，等我处理好了就来。】





  【混沌：好。】





  苏业说完之后，苏业就关闭了聊天模板，苏业闭着眼睛靠在安吉拉的身上，享受着安吉拉轻轻的按摩。





  和武曌的合作是势在必行的事情，没办法，没势力，没背景，苏业需要在现实里面找一个靠得住的伙伴才行。





  别说领主世界的交易模块。





  领主世界的交易模块基本上都不会交易什么贵重的东西，除非是私人交易，想要买到好东西还是要线下。





  而且交易模块的手续费不要太高，百分之十的手续费，也就是你卖了100金币，只能拿到九十。





  简直不要太离谱，这样的手续费真的就是在吃人。





  一般来说，如果是好东西，不是黑货的话，都不会选择在线上交易，而是在线下。





  但是线下交易的话，就涉及到一些背景，势力了，如果没有的话，那不好意思了，你好是老老实实的交手续费吧。





  不然想都别想。





  武曌也就是姜紫月这边。





  姜紫月看着自己面前出现的兵营。





  半神级兵营：雷霆蛟龙！





  真龙种兵种，半神级的存在，这就是顶级家族的势力，如果顶级家族连这个都没有的话，那才是笑话。





  不然凭什么成为帝国顶端的家族之一的存在？





  雷霆蛟龙，在半神级兵种之中也算是比较强大的存在了。





  “可惜，新手时期并没有获得很好的资源。”姜紫月带着一丝惋惜的神色，她在新手期的兵种是黑暗精灵。





  一种刺客兵种，七阶的存在。





  只不过七阶的兵种能够让她平安的渡过新手期，代表能够和苏业一样在新手期为所欲为，所以武曌获得的兵营升级卡和兵种刷新招募卡也不多。





  但是好歹家族底蕴在哪里摆着，这就是二207代，刚刚获得新兵种，还是半神级的存在，一天的时间。





  姜紫月就直接拉了一千单位的雷霆蛟龙存在。





  兵营也提升到了4级，只能说足够的离谱。





  “一千单位的话，目前还行吧，先升级，一下午的时间，应该能提升到白银阶位。”姜紫月不由的想到。





  直接带着一千单位的雷霆蛟龙前往了某个黑铁世界，现在黑铁世界升级，然后青铜世界，在然后白银世界以此类推。





  这些都是家族的公共资源不用白不用。





  一个顶级家族，必须有的东西是什么？世界之心，黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石！！





  这六个等级的世界之心，必须有的，其次家族之中最少有着一座或者多座半神级的兵营存在。





  最后这个半神级兵营的领主，还必须是神明级别的，这样的存在才能跻身顶级家族，这还是普通的顶级家族。





  如同姜家这样的顶级家族的话，具体到底有多少底蕴，这个就只有姜家自己知道了，反正这个家族走出来的神明级别的领主不止一尊，明面上活跃的神明级领主就有三尊之多，暗地有多少，只有姜家自己清楚。





  这叫什么？这就叫宗门底蕴。





  姜紫月的资源只有这么点，还是因为姜紫月自己要走升龙路，当然如果姜紫月不走升龙路的话，也获得不了家族给的半神级兵营。





  这个只能说有好有坏。





  时间缓缓的流逝。





  领地之中，苏业睁开眸子，然后从安吉拉的怀里起来，开了一下午的大车，苏业到是神清气爽。





  “差不多了。”苏业直接告别了有些慵懒的安吉拉，回到了主世界之中。





  来到了酒店楼下等着了。





  苏业的手机铃声响起。





  苏业接通了电话。





  “喂，你在那？”一道清脆的女声传来。





  “我在酒店楼下，穿着一件白色的外套。”苏业缓缓的说道。





  “看到你了。”女声说了一声，挂断了电话，下一刻，一道火红色的超跑停在了苏业的面前。





  剪刀门打开，一只大长腿直接从车里伸了出来。





  一道高挑的身影出现在了苏业的面前，没有什么华丽花哨的服装，就是简单的连衣裙，黑丝，高跟鞋。





  至于说穿高跟鞋不能开车？笑话，没看到人家帝都土著，这可是比天龙人还要天龙人的存在。





  原则上是不能，但是谁叫人家自己就是原则呢？





  “混沌？”姜紫月看向苏业，眼中带着一丝好奇之色，这还是她第一次见到苏业，第一感觉有些人畜无害，有些小帅，不过身上却带着强烈的自信，这点或许苏业自己都没发现。





  苏业也是第一次看到姜紫月，眼前一亮，但是也仅仅如此。





  PS：感谢无心大佬的100VIP点，万分感谢大佬！！.





第138章  姜紫月—天生君王！！（2，求全订，自动订阅！）





  美女？对于苏业来说早就免疫了，领地之中，哪怕是普通兵种都是绝世美女，对于苏业来说美女这种东西现在没什么吸引力的。





  说个不好听的，不算上还没化形的巨龙和真龙，领地之中还有几千个绝世美女等着自己宠幸呢。





  对于姜紫月，苏业仅仅也觉得如此罢了。





  “武曌？”苏业看向姜紫月下意识的说道。





  姜紫月点了点头：“真名：姜紫月，帝都姜家。”





  “苏业，普通人，来自洛天市。”苏业笑着说道，两人也算是认识了，这些东西就算苏业不说，姜紫月也会派人去查的。





  这年头，想要查一个露面领主的信息，不要太简单，只需要大数据对比一下，你不认识的祖宗都给你查到。





  “这里不是说话的地方，先上车。”姜紫月看着周围，把目光汇聚过来的路人向着苏业说道.





  苏业点了点头，坐上了副驾驶，姜紫月开出直接离开了酒店门口。





  一路无话，苏业第一次用全知之眼查看一个领主的属性。





  姓名：姜紫月





  等级：白银1星





  天赋：天生君王





  领地：君王领域











  兵营：七阶.黑暗精灵，半神级：雷霆蛟龙





  ...





  苏业深吸了一口气看向姜紫月。





  “离谱，这就是二代吗？这才新手期过去多久？第二天，就白银了。”苏业看着姜紫月的数据，有些吐槽的说道。





  “还有半神级的兵种，看样子没有兵种升阶卡，不然的话，早就用了。”苏业不由的想到，如果有的话，姜紫月肯定用了，神级和半神级，虽然是一字之差，但是却是天差地别的存在。





  随后苏业将目光放在了姜紫月的天赋上，这还是苏业第一次看到其她领主的天赋。





  天生君王：你是天生的君王，你的兵种绝对的忠诚，忠诚度恒定：100！你是无上的君王，军团士气永不下降，绝境之时，你的军团将陷入绝对狂热状态，捍卫不死！！





  “这个天赋。”苏业看向姜紫月，难怪姜紫月会走上升龙的道路，领主路上最难解决的问题，被她的天赋完美解决了。





  忠诚度，这个不用说，忠诚度低了，兵种会叛变噬主的，士气这东西关系到军团的战斗力。





  当士气低迷的时候，军团的战斗力也会下降，甚至说无限制的下降，出现溃败逃串等等。





  但是姜紫月这个天赋，可以说将领主路上最大的两个问题解决了，虽然是女儿身，但是走上升龙路好像也不是什么奇怪的士气。





  不走，不久浪费了这个天赋了吗？





  就在苏业向着的时候，姜紫月已经把车停在了一件私人厨房的饭店旁边。





  “走吧。”姜紫月直接带着苏业走了进去。





  “想吃什么？”姜紫月向着苏业问道，带着苏业来到了一处古色生香的包厢之中。





  “你点吧，我也不知道这里有什么好吃的。”苏业向着姜紫月说道。











  “那行，把招牌菜都上上来。”姜紫月对着一旁的服务员说道。





  服务员点了点头，拿着菜单直接走了出来。





  随后姜紫月看向苏业。





  “接下来你准备做什么？”姜紫月直接了当的向着苏业问道。





  “嗯，先开个店，等着开学，就没了。”苏业笑着说道，有些随意。





  姜紫月挑了挑眉看向苏业，感觉苏业的话，好像有点不一样，不像是其她普通人，在知道她的身份之后，都来巴结她，甚至说话方面也不卑不亢的。





  也不怪姜紫月这么觉得，姜紫月可是帝都姜家的大公主，放古代，那都是郡主的存在，普通人碰到姜紫月，能不结结巴巴说话都算不错的了。





  哪有像苏业这样的，丝毫没有结巴，反而很随意，这样的人，第一个要么是傻子，没心没肺的存在，第二个就是有底气，有把握和她平起平坐。





  不过姜紫月可不认为苏业是第一个。





  “好吧，既然这样，我们就来谈谈合作的事情，你有什么产品，这些我总得知道吧。”姜紫月看向苏业缓缓的说道。





  意思很明显，合作可以，但是你的说说你掌握的东西，是否有价值。





  “早这样不久好了吗？黑铁九星战斗机器人，青铜九星战斗机器人，灵能元素炸弹，青铜无人机，黑铁辅助机器人，青铜辅助机器人，灵能狙击枪，黑铁.基因药剂，目前就这些～¨。”苏业笑着说道看向姜紫月。





  姜紫月瞳孔一缩，原本以为基因药剂已经是苏业的极限了，但是没想到，这还仅仅是个开始，苏业还有这么多好东西。





  虽然这些东西等级比较低，但是苏业也才青铜阶位啊，从侧面就能说明，苏业的潜力很大，虽然是科技测的。





  但是姜紫月也不是傻子，科技测的领主虽然个体力量不强，但是架不住，人家能够量产啊。





  苏业说出了自己目前的筹码，但是已经足够了，剩下的就看姜紫月怎么选择了。





  姜紫月绕有深意的看向苏业。





  “既然这样的话，我们的合作方式就要换一换了。”姜紫月缓缓的说道看向苏业。





  苏业看向姜紫月挑了挑眉：“你说说看。”





  “分层方面七三，你七我三，不过以后你所有的科技产物，只要你有，我需要的，你都必须半价给我，作为合作的条件，姜家可以作为你的背景，最少在帝都这边没有人敢找你麻烦，除此之外我个人赠送你一栋两层的帝都商铺。”姜紫月缓缓的说道。





  苏业眼神有些怪异的看向姜紫月，第一次见到砍价，砍自己的。





  原本苏业和姜紫月的口头协定可是五五分的，现在姜紫月只要三层利润，这已经很少了，换做是其他家族，不拿你七成都对不起人家的名头。





  姜紫月倒好，直接让利了两层。





  当然姜紫月也不是傻子，同时也不是恋爱脑，苏业也不是龙傲天，一眼就让姜紫月拜倒在自己的脚下。





  姜紫月主动的让利，反而让苏业以后做大了不好翻脸，毕竟现在苏业算是一穷二白的，除了科技之外，其他的兵种苏业都拿不出来，那是见不得光的。





  就算姜紫月拿七层，苏业也只有捏着鼻子认了，但是姜紫月没这么做，说白就是卖个人情。





  而且人家也没让你白送东西给她，她需要的东西，人家说了，给个半价就行了，所谓的半价，还都是苏业说了什么，这已经有很大操作空间了。





  “你这样，让我有些受宠若惊啊。”苏业笑着说道看向姜紫月。





  姜紫月笑了笑没有说话，如果苏业是个明白人就明白她的意思到底是什么意思，如果不是的话，那也不值得她合作了。





  她可是要走升龙路的，要是队友太蠢了，不仅会拖后腿，还会影响到她的发育，就算再好，也不值得合作。





  毕竟和一个蠢蛋合作，要付出的代价可不止眼前看到的那么简单。





  姜紫月说白了就是投资，现在投资苏业，不期望眼前的利益，而是看的是以后。





  对于姜紫月来说只是大赚和小赚的问题，亏是不可能亏的，这辈子都不可能亏。





  “合作愉快。”姜紫月笑着说道。





  “合作愉快。”苏业点了点头同样笑着说道。





  晚饭之后，姜紫月直接送苏业去了一家顶级的酒店。





  “明天早上我会带着房产资料给你，到时候就看你的了。”姜紫月笑着说道。





  苏业点了点头。





  随后姜紫月直接离开了。





  苏业看着离开的姜紫月，揉了揉眉心，进入了酒店的房间之中。





  啧啧，有点难搞哦。苏业不由的想到姜紫月的表现。





  果然小说都是扯淡的，哪有那么多没脑子的二代啊，有，但是绝对不多，尤其是这些传承了不知道多久大家族。





  从小就接受的精英教育，或许性格上有问题，但是脑子是绝对没问题的，看待东西的方式也和普通人不同的。





  有人说过，真正的二代都是很有礼貌的，因为礼貌是最不值钱的东西，也能最容易获得别人好感的东西。





  这句话说的很对，最起码苏业接触下来，没有感受到姜紫月身上有着那些不好的方面，反而给了苏业一种精明，懂得投资，眼光长远的味道。





  “以后想要翻脸的话，就没那么简单了。”苏业不由的说道，现在的苏业算是承了姜紫月的情。





  不要觉得姜紫月是在空手套白狼，站了苏业的便宜，换个角度思考一下，现在苏业就是一个科技测的领主。





  还是青铜阶位的小领主，对于姜紫月的帮助有多大？除了基因药剂基本没有，在这样的情况下。





  人家主动让利，还用家族的名义为你保驾护航，讲道理这样的情况之下，已经很不错了，说到底，苏业现在就是一个一穷二白的小领主。





  虽然有神级兵种，但是那些东西都是见不得光的，属于见光死的那种。





  姜紫月能看在苏业的潜力上，让利投资，已经很不错了。





  要知道姜家的名号可不是谁都能用的，作为帝国顶级家族的存在，这个名号最起码一般人不会为难苏业。





  哪怕是那些大商团，大财阀也是如此，基本上看在姜家的面子上，都会睁一只眼闭一只眼。





  当然苏业不要把事情做绝了，做绝了的话，那么谁都名号都没用。





  比如把低阶科技市场全部占了。





  那又是另外一回事情了，这样的话苏业就是在找死了。





  “感觉自己好像想的太多了。”苏业抓了抓头发不由的想到，来之前苏业已经做好了被瞧不起，然后自己装逼打脸的准备。





  事实证明，苏业想多了。





  “算了，睡觉，有什么事情明天在说。”苏业摸着下巴，躺在豪华的套房之中，直接睡了过去。





  第二天一早。





  苏业从床上起来。





  【叮：你的词条七日成神触发，目前等级：青铜七星！】





  “升级了？”苏业算了算时间，的确今天是第七天了，是该升级了，青铜七星，这个等级，已经落后那些二代领主了。





  看看姜紫月就知道了，已经白银1星了。





  “又能抽取词条了，抽取词条的事情，等会在说，先把主世界的事情搞定，搞定在去两地抽取吧。”苏业不由的想到。





  苏业的手机铃声响起，在外面苏业都没有用只能腕表，用的都是手机。





  苏业接通了电话，姜紫月打开的。





  “．｀醒了吗？”姜紫月的声音传了过来。





  “醒了。”苏业回了一句，走进了洗手间。





  “醒了，我马上过来，事情已经办好了。”姜紫月向着苏业说道，说完就挂断了手机。





  苏业挑了挑眉简单的洗漱了一下，等待了起来。





  很快门铃响起，苏业打开房门，姜紫月提着一个文件袋走了进来。





  “看看。”姜紫月将手中的文件袋交给了苏业。





  苏业打开看了一眼，房产证什么的直接就办好了，这才多久？





  对于姜紫月来说，这就是一句话的事，办理房产的，一夜的时间就搞定了，什么？你说不上班？那你说的对。





  “这是一栋二层的临街商铺，就在南区的大学路旁边，一共两层，占地面积四多平方米，面积够吗？不够的话，南区这边，我手下的房子不多，到是东区那边的话，会多一些，不过到时候你只有去那边了。”姜紫月向着苏业说道。





  苏业还能说什么呢？这就是一个富婆，而且还不是一般的富婆，超级富婆。





  “够了，我一个人也用不着太大的地方。”苏业缓缓的说道，四百多平已经足够了，甚至苏业还觉得有些大了。





  一楼那边已经装修好了，需要什么你自己在填一点就好了，二楼的话可以作为你住的地方，二楼也布置好了，当然如果装修你不喜欢，可以自己换一下就好了。姜紫月贴心的说道。





  “多谢。”苏业看向姜紫月笑着说道，什么都办好了，就等着自己拎包入住了，这也太贴心了一点吧。





  “谢就不用说了，我们是合作伙伴对吧。”姜紫月看向苏业。





  苏业点了点头。





  “你手里还有多少黑铁级.基因药剂。”姜紫月眼中带着一色的问道。





  “九万，之前卖给你一万，还剩下九万的。”苏业缓缓的说道，看向姜紫月眼中带着一丝异色。





  “我全要了。”姜紫月向着苏业说道。





  “额....这东西只对十阶兵种以下(了好赵)兵种有用，你不是已经买过了吗？”苏业看向姜紫月眼中带着一丝诧异的说道。





  “嗯？你这话，你好像知道我的兵种等级？”姜紫月眼中带着一丝精光的看向苏业，抓住了苏业嘴里的漏洞。





  自己没说，苏业是怎么知道自己兵种等级的，难道自己买了一次就不能在买了吗？





  “天赋：全知之眼，这个天赋，辅助天赋，能够看到别人的天赋属性，等级还有兵种，除此之外没啥用。”苏业缓缓的说道，心中早就做好了准备。





  用什么天赋吸引人，但是不会让人太过忌惮，自然是这个全知之眼的词条属性了，能够获得一定的情报的同时，展示出自己的潜力，也不会因为过于变态被人忌惮。





  “看到别人的天赋等级兵种？那你说说看我的天赋是什么？兵营是什么？”姜紫月看向苏业问道。





  苏业挑了挑眉，这是在试探自己说的是真的假的啊。





  “天生君王，兵营两个，一个七阶.黑暗精灵，一个半神级.雷霆蛟龙。”说道半神级的时候，苏业眼中带着一丝羡慕，恰好被姜紫月捕捉到了，谁还不是个演员啊。





  出来混，身份都是自己给的，不披几层马甲，你好意思出来混啊？





  “等级的话，白银1星，真羡慕你啊。”苏业缓缓的说道。





  姜紫月看向苏业，随后笑了，苏业说的是真话，至于苏业会不会从别的人哪里知道自己的第二兵营雷霆蛟龙。





  这不可能的事情，姜紫月的第二兵营只有两个人知道，一个是她，一个是她老爹，现在多了一个苏业禾。





  “保密，你这天赋虽然是辅助作用，但是真的很大。”姜紫月缓缓的说道。





  听到姜紫月的话，苏业点了点头，苏业也明白姜紫月这是相信自己的话了，对于苏业来说这就是苏业想要的。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！.





第139章 潜力突破！！！超光速引擎！（1，求全订，自动订阅！）





  领主的天赋，对于领主来说是十分重要的，但是并非是什么不能公开的东西，事实上的话，很多领主的天赋都是处于公开的状态。





  这东西没人能抢走，公不公开都那么回是，当然也有的领主会隐藏自己的天赋，不会公布出来。





  苏业把全知之眼说成自己的天赋也是有原因的，一方面向着姜紫月表示自己的天赋人畜无害，另外一方面也是让姜紫月更加的信任自己，潜移默化的信任自己。





  这也是苏业为什么会说这个的缘故。





  从某种程度上来说，现在的苏业就是要利用自身一切能够利用的优势才行。





  “你这个天赋很强大。”姜紫月看向苏业，眼中带着一丝精光的说道，这样的天赋，虽然是辅助作用。





  如果苏业是战斗兵种单位的话，或许姜紫月还是会提防一些，但是苏业是科技侧的领主，那么姜紫月自然就不会担心。





  毕竟科技侧的兵种有一个特点，那就是上限是钉死了的，就算有一些特殊的能力能发挥出超长的能力，但是能超出多少呢？





  和真正的其她侧的兵种不同，其她侧的兵种是生物，生物这东西本身就是具有不确定性的，爆种，实力超级加倍，这些都是机械系兵种无法做到的事情.





  说白了，机械系的兵种，比如说机器人，基本上上限是锁死的，就算能够爆发出更强大的实力，但是也仅仅是如此了，上限就在哪里。





  “我的天赋没啥用，就算看到别人的天赋也没用，什么都做不了，还是老老实实的当一个商人比较合适。”苏业笑着说道。





  姜紫月看向苏业，听到苏业的话，不由的点了点头，这个天赋配上科技侧的兵种，也就那样。





  但是作为辅助的话，苏业则是不错的极品人选，这也苏业想要的，想要依靠姜紫月成长起来。





  就必须表现出自己的价值，不仅仅是在资源上的价值，更多的是战略上的价值，苏业透露自己的全知之眼，就是想要让姜紫月选择自己，看到自己更多的价值。





  不然自己的资源在多，最后也就是一头肥羊而已，兔死狗烹，这个成语，从来都不是历史书上的故事。





  现实之中比比皆是，苏业需要的是更多的价值，最起码在姜紫月升龙完成之前，还不会对自己动手。





  至于说姜紫月是不是那种翻脸不认人的人？谁知道呢？





  这种事情谁说的清楚了，苏业不会去赌别人的善，只会去赌别人的恶，既然靠上了姜紫月，那苏业自然要好好的利用姜紫月一切的资源。





  但是前提是苏330业表现出有价值。





  仅仅是资源方面的还不够，全知之眼的战略意义，只要姜紫月不是傻子，都清楚苏业的定位是什么。





  这就是苏业想要的东西。





  如果自己没有其她的价值，仅仅是资源上的价值的话，啧啧，那后果，短时间还好，长时间的话。





  当你的财富积累到一定程度，但是却没有背景，或者说没有利用价值的时候，就是你被当猪杀的时候。





  不然为什么有那么多的富豪出国呢？





  他们想要背井离乡吗？很多东西，不是想的那么简单，也有很多东西不是看到的那么简单。





  现在苏业的天赋具备战略意义，又能快速的积累资源，同时还是科技侧的领主，不具备反抗的能力。





  在姜紫月的眼中，苏业就是最好的军师，没有之一，而且最重要的是，苏业没有任何的背景。





  这放在古代就是王佐之才，国师一样的人物，姜紫月自然开心。





  “九万瓶基因药剂我要了。”姜紫月向着苏业说道。





  “嗯？”苏业看向姜紫月，随后点了点头。





  有生意干嘛不做。





  “多谢老板了。”苏业笑着说道。





  姜紫月笑了笑看向苏业，对于姜紫月来说，这点资源，算什么，根本就不算什么。





  “黑铁.基因药剂的话，你打算定价多少？”姜紫月看向苏业，知道苏业卖自己五十灵石一支，这是半价，但是姜紫月还是想问问。





  “当然是一百了。”苏业缓缓的说道。





  “一百？”姜紫月看向苏业，随后摇了摇头。





  “买的太便宜了，这是能够提升十阶兵种实力的东西，一百太便宜了，五百一瓶，帝都的有钱人比你想象中的还要多。”姜紫月绕有深意的说道。





  苏业看向姜紫月，他本来觉得自己心已经黑了，但是没想到姜紫月的心更黑。





  黑铁.基因药剂，这东西完全是外贸版本，药力大大的削减了，成本？没有成本，蕴含能量的水，以及超凡血肉，这东西苏业要多少有多少，基本上没有任何的成本可言。





  “行，那就五百。”苏业缓缓的说道，直接向着姜紫月进行了交易。





  九万瓶基因药剂，苏业直接交易给了姜紫月，姜紫月眼中带着一丝异色的收好了。





  苏业450W灵石到账。





  “走吧，我先带你去商铺。”姜紫月向着苏业说道。





  苏业点了点头，跟着姜紫月退了房，直接前往了南区的二层商铺，这里是距离大学城最近的地方。





  所以这里的房子，大部分都是独栋小楼，没有什么高楼大厦，也正符合苏业的心意。





  苏业看着面前的独栋二楼商铺，眼中带则一丝满意，唯一的缺点就是比较大，不过也还行吧，将就吧。





  苏业对于自己的小窝没什么太大的想法，反正一个人住，房子小点比较好，太大的话，反而空荡荡的，没什么意思。





  “这里就是你的，对了，下个星期一我来找你，有一个私人聚会，我带你去看看。”姜紫月向着苏业说道。





  苏业点了点头，看着姜紫月开着车离开了这里。





  苏业不由的摇了摇头。





  随后进入了商铺之中，看了看一楼，柜台，货架都有，随后苏业直接关上了门，上了二楼厨房，客厅，卧室，卫生间，应有尽有，还是一个大平层，一句话爽。





  现在俺也是在帝都有房的人了。苏业笑了笑随后，躺在床上，什么东西都准备好了，也不需要苏业去购买一些什么东西。





  随后苏业直接回到了领地之中。





  姜紫月这边。





  姜紫月开着车，眼中带着一丝异色，原本下周一的聚会，姜紫月是没算上苏业的，所谓的下周一的聚会，就是姜紫月拉拢的一些人，帮助自己升龙的帮手。





  苏业在姜紫月的眼中只是一个钱袋子，昨天说的分成多少，姜紫月根本不在意，反正在姜紫月的眼中都是自己的。





  但是今天的话，苏业说了自己的天赋，全知之眼，这个战略意义实在是太大了，对于姜紫月来说。





  领主的天赋不是最重要的，但是领主的兵种才是最重要的，如果提前知道对方到底有什么兵种的话，就能做出有效的应对措施。





  这样的战略意义价值极大，这也是为什么，姜紫月会改变自己主意的缘故。





  这么做有两方面的原因，一个是看苏业说的到底是不是真的，另外一个则是看投靠自己的那些到底有没有说谎。





  一方面是对苏业的试探，另外一方面是对投靠自己那些人的试探。





  姜紫月的天赋是什么？天生君王！





  君王的特质是什么？独裁，薄情寡恩，孤家寡人，这才是君王的特质，从看到这个天赋，苏业就知道姜紫月到底是什么样的人。





  为了自己的目的不折手段，对于有利自己的人会用一切手段拉拢，这就是姜紫月。





  领地这边。





  苏业伸了一个懒腰，现在店铺的事情搞定了，至于该卖什么东西呢？苏业已经想好了。





  灵能狙击枪，灵能炸弹，青铜.无人机，黑铁战斗机器人，青铜战斗机器人，黑铁.基因药剂，黑铁辅助机器人，青铜辅助机器人。





  “这些东西够了，反正挂羊头卖狗肉，真正的卖家还是那些大户。”苏业不由的想到，这些东西，更多的是商会买去，去其他地方售卖。





  苏业没其它的渠道，至于领地之中的交易模块，还是算了吧，百分之十的手续费，而且苏业也难得去弄了。





  说白了，苏业要的就是一个背景，买卖这些赚资源，足够自己用就行了，至于其她的，苏业心里清楚。





  资源多了不是什么好事情，眼红的人太多的话，自己就变成肥羊了，该收手就收手，不要太贪。





  “这样的话，先去一(baec)趟黑铁世界吧。”苏业不由的想到，还去一趟黑铁世界告诉一下灵曦和唐梓玥，全力生产资源的时候到了。





  “领主大人。”一道紫金色的小龙直接飞了过来。





  苏业看向敖泷，眼中带着一丝诧异。





  “你没去世界树啊？”苏业看向敖泷问道。





  “没去，哪里不好玩。”敖泷带着一丝不开心的说道。





  “好吧，那你跟着我好，刚好我要去一趟黑铁世界，你带着我一起去一趟。”苏业向着敖泷说道。





  敖泷点了点头。





  直接变成，变成了一条长达六十多米的真龙，苏业直接骑在了敖泷的身上。





  敖泷直接带着苏业进入了黑铁世界之中。





  苏业直接找到了灵曦和唐梓玥，跟两人说了一声全力生产，基因药剂，无人机，黑铁.青铜战斗机器人和黑铁.青铜辅助机器人，灵能炸弹，以及灵能狙击枪。





  数量的话，每天一万就行了。





  材料的的话，苏业现在领地之中不缺材料，唯一可能有点问题的就是，灵能炸弹需要的元素晶石了，苏业的存货也不多。





  不过好在这些都能够买。





  到时候换取成为资源就行了。





  每天一万足够了，要是太多的话，反而会引起忌惮，一万刚刚好，不多也不少，少了的话，资源兑换就太慢了，多了的话，就让人眼红了。





  一万的数量刚刚好。





  现在苏业的矿物每天在领地之中开采，基础的资源，比如说铁矿，铜矿，每天都是十万单位。





  用不完根本用不完，只不过这些基础的材料，是苏业兑换成为高级材料的资本。





  随后苏业直接回到了领地之中。





  “基础石材和基础木材的话，到是没用了，后面可以合成为高级木材和高级石材。”苏业不由的想到。





  自己都没什么建筑物品的，基本上这两个材料都用不上。





  “反倒是食物已经差不多见底了，还需要去卖，不过不能在线下，还是得在交易行买。”苏业不由的想到。





  线下卖的话，玩意被姜紫月知道了，那麻烦可就大了，要知道科技单位是最不需要消耗食物的单位。





  你一个科技领主卖这么多食物做什么？这只要不是傻子，心里都清楚，这是有猫腻的存在。





  “算了，其她的不考虑，先招募。”苏业不由的想到，今天的招募还没搞定，搞定之后，苏业打算使用青铜世界密钥了。





  苏业直接挨个开始招募。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320，真龙+320！





  “还是没有英雄单位吗？”苏业看着今天的招募不由的想到，还是老规矩刚刚招募的兵种前往黑铁世界升级。





  升到青铜阶位之后，在开启密钥。





  就在苏业想着的时候。





  无尽神圣的光芒冲上了天穹，圣歌响起，无数的小天使吹响了天堂的号角之音，无数的赞美之声跨越时空而来。





  苏业看着这一幕眼中带着一丝错愕。





  下一刻。





  无边的黑暗冲上天穹。





  苏业一愣，那黑暗之中，如同最初的原暗，诱人堕落，进入那无尽的黑暗之中。





  一半光明，一半黑暗！！





  无尽的神光交织璀璨，苏业陷入了沉默之中。





  【叮：你的英雄单位炽天使.拉菲尔，潜力突破！！】





  【叮：你的英雄单位堕天之翼，切茜尔，潜力突破！！】





  苏业看着天穹之上。





  拉菲尔的身上燃烧着熊熊的炽天之焰，金色神圣的炽天之焰交织在了天穹之上，神圣的气息弥漫，占据了一半的天穹。





  切茜尔身上则是浮现出了黑紫色的堕天之焰，黑暗堕落的堕天之焰和炽天之焰分庭抗礼。





  苏业看向两人的属性。





  其她的都没什么变化，潜力，则是变成了问号级别的东西。





  当然这从根本上来说，这是和切茜尔还有拉菲尔的英雄单位为由关系。





  “还行。”苏业看着拉菲尔和切茜尔都有了问号级的潜力，这世界树立大功。





  “就看，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，希瓦丽和雷奈她们什么时候突破了。”苏业不由的想到，随后走想了科技神教。





  突破是好事情，不过目前苏业还有事情没做完，晚上在庆祝好了。





  科技神教这边。





  【叮：是否消耗1金币，是否进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴看着面前的大光球。





  具有科幻气息的传送门浮现了出来。





  一张图纸缓缓的飘了出来。





  苏业丝毫不意外，结果图纸直接查看了起来。





  超光速引擎：神级，需求单位：机械系，能量系可学习。





  超光速引擎：可使宇宙战舰超光速飞行的强大动能引擎，科技系核心动力引擎，跨星际必备产物。





  “这玩意？”苏业看着超光速引擎，有了这东西才有开发星空的资本，没有这东西，只能走危险的非物质空间进行跳跃。





  但是非物质空间之中，存在着许多的灵能恶魔，在里面到底会遇到什么东西，谁也说不清楚。





  “不错。”苏业脸上带着笑容的直接收了起来。





  这东西对于苏业来说很重要，以后跨世界作战，或者开发星空，都是需要这东西的，没有这东西可就难受了。





  虽然有跃迁之门，但是跃迁之门是固定的死物，没有那么灵活。





  有了超光速引擎的话，苏业才能更好的在开发星空。





  在星空之中，跃迁之门的存在，注定是跨星域使用是最合适的，跨星系的话，还是超光速引擎比较实用。





  另外就是资源问题，毕竟跃迁之门的资源可不比超光速引起需要的资源少多少，好歹是跨空间的科技。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！！！！！！.





第140章  英雄—恐惧天骑.阿斯特拉！（2，求全订，自动订阅！）





  式神神社！！





  苏业在离开了科技神教之后，马不停蹄的就来到了式神神社这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  招募！苏业带着一丝期待的看向式~神神社。





  白色的光芒升起，一柄黑色的长刀出现在了苏业的面前，长刀，刀身漆黑，散发着黑色的光芒，苏业直接查-看了一下属性。





  姓名：童子切安纲





  等级：传说





  功能：灭魂





  特性：对鬼魂类伤害-翻倍。





  PS：岛国传说中的斩鬼之刃，对于灵魂有着恐怖的杀伤力。注：鬼？灵魂的一种罢了.





  “专门针对灵魂的武器？”苏业看着手中的童子切，这东西传说中斩杀过酒吞童子的刀。





  “啧啧，这武器，牛逼了。”苏业直接收藏了起来，要知道领主世界之中，修复肉身的伤势有很多。





  但是修复灵魂的东西可没多少。





  这东西可是专门针对灵魂的自然就不用多说。





  “还行，目前的话，针对灵魂的好像还没多少。”苏业不由的想到，自己的收藏品之中，针对灵魂的好像就这一个。





  随后苏业走出了式神神社，前往了最后一个特殊兵营死亡圣殿。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的看向死亡圣殿。





  无数的黑雾汇聚，冤魂在哀嚎，白色的骷髅头不断的从黑雾之中翻滚了出来，马蹄声响起。





  苏业眼前一亮。





  一道高大的身影出现在了苏业的面前，骑着一匹黑色的梦魇马，从无尽的黑暗之中走了出来。





  黑色的身影伴随着无数的冤魂在哀嚎，恐惧在此刻具象化的出现在了苏业的面前，这尊黑色的骑士，仅仅站在哪里，就想是一座无底的深渊，让人升起无边的恐惧。





  “阿斯特拉，见过领主大人！！！”黑色的骑士从梦魇马身上翻身而下和潘多莉亚一样有这两把武器。





  一柄黑色的战矛，一柄黑色的长刀。





  “先起来吧。”苏业看向阿斯特拉缓缓的说道，看向阿斯特拉身上的属性。





  姓名：阿斯特拉





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—恐惧天骑.阿斯特拉





  天赋：恐惧之力





  技能：恐惧收割





  伴生武器：恐惧战矛，恐惧之刃





  潜力：根源→？？？





  PS:死亡世界的四大天骑之一的恐惧天骑，恐惧的代名词，敌人越恐惧，恐惧天骑就会越强大，她就是恐惧的化身！注：四大天骑，绝望，毁灭，死亡，恐惧！！！





  “恐惧天骑！”苏业看向阿斯特拉，苏业也没想到，今天居然真的招募出四大天骑之一的恐惧天骑了。





  “刚好。”苏业不由的想到。





  随后带着阿斯特拉直接走出了死亡圣殿。





  阿斯特拉，你先去黑铁世界升级，到了青铜阶位就回来找我。苏业想着阿斯特拉说道。





  “好的。”阿斯特拉点了点头，随后看向了不远处，一尊骑着黑色梦魇的骑士正看着自己。





  绝望天骑—潘多莉亚！！





  “去吧。”苏业沉声的说道。





  阿斯特拉点了点头，看了一眼潘多莉亚，随后骑着梦魇，直接跨入了时空之门中。





  看着进入黑铁世界的阿斯特拉，苏业微眯着眼睛，仔细的思考了起来，目前的话，苏业手中的钥匙青铜阶位的两把，白银两把，黄金两把。





  “目前的话，青铜密钥的话，自己已经不需要了，白银密钥，黄金密钥这些还可以。”苏业不由的想到。





  自己有了青铜世界之心，白银世界之心，所以青铜世界密钥意义就不大了，不过可以作为一次性的掠夺世界。





  想到这里，苏业拿出了两颗世界之心。





  【叮：是否绑定青铜世界之心?】





  “绑定！”苏业直接选择了绑定。





  一座巨大的青铜色时空之门出现在了苏业的面前，苏业直接安放在了黑铁时空之门旁边。





  【叮：是否绑定白银世界之心？】





  “绑定。”苏业沉声的说道。





  一座巨大的白银色时空之门出现在了苏业的面前，苏业直接放在了青铜时空之门旁边。





  “这下好了。”苏业深吸了一口气，就是不知道这两个世界背后是什么情况。





  还需要在看看，不过不是现在。





  苏业直接将这两座时空之门给关闭了，暂时没打开，避免有兵种，不小心直接进去。





  因为苏业自身的缘故，现在的苏业等级是青铜7星，兵种不能超过苏业两个大阶位，也就是白银七星，这是目前苏业大部分兵种存在的限制。





  当然真龙军团不在这类限制之中，真龙兵营的特性，百无禁忌，让真龙军团能够无视一切规则提升自己。





  不过苏业也不想真龙兵种提升的太快，主要是不能超过其她兵种太多，不然的话，会导致真龙兵种被排挤的。





  这是苏业不想看到的事情，所以为了领地和谐的话，还是在等等吧。





  而且就算真龙兵种能无限制提升，现在最多也就黄金，白银世界最多也就让真龙兵种提升到黄金阶位而已。





  何必呢？到时候苏业升到白银级别的话，一起提升多好，这也也不会有太多的矛盾。





  要知道真龙军团是苏业最后招募的兵种，要是直接跨越到其她军团面前的话，其她兵种心里多多少少会有些不舒服和嫉妒。





  这就是生物的天性，莉莉丝她们也无法避免。





  “下午吧，下午把青铜密钥使用了，下午的话，他们也该升到青铜阶位了，到时候组织一波就行了，目标只有一个那就掠夺，掠夺那个世界一切。”苏业不由的想到，走想了温泉湖，事情搞定了，苏业也要享受享受了。





  苏业刚泡仅温泉湖之中。





  拉菲尔和切茜尔就过来了，一前一后，一左一右的出现在了苏业的身边。





  “领主大人。”切茜尔脸上带着笑容的看向苏业，拉菲尔也是如此脸上带着笑容，显然突破了心情都很不错。





  “做的不错。”苏业一左一右的揽住了拉菲尔和切茜尔，惬意的享受了起来。





  时间缓缓的流逝。





  下午两点。





  苏业领地之中的兵种汇聚在了一起，苏业看着汇聚起来的兵种，脸上带着一丝笑容。





  魅魔，星神，天使，女武神，巨龙，精灵，堕天使，亡灵，真龙，九大兵种军团出现在了苏业的面前。





  另外式神五人组也出现在了苏业的身边，在加上白轻舞。





  除了科技系搞研究的那几位没在其她人都来了。





  “好了，今天叫大家过来目的只有，一个，那就是掠夺那个世界的一切，只有二十四小时，所以抓紧时间，掠夺看到的一切资源。”苏业脸上带着笑容的说道。





  手中一枚青铜色的密钥缓缓的旋转。





  随后化作一道巨大的时空之门出现在了苏业的面前。





  “出发！！！”苏业说了一声。





  奥莉薇娅和阿古莱丝，第一时间带着巨龙军团直接进入了时空之门中。





  随后莉莉丝带着原罪魅魔的七大军团长和其她原罪魅魔也进入了其中。





  ......





  “我们也走吧。”苏业看向式神神社的五人组和白轻舞说道。





  随后苏业带着式神五人组和白轻舞直接进入了时空之门中。





  当然苏业看着面前的世界的时候，眼中带着一丝精光，大地焦黑一片，显然是龙息洗地的结果，方圆千米，彻底的变成了一片焦土。





  巨龙军团特意清除出来的一片安全的空间，是为苏业准备的。





  同时至高意志的提示音也响起。





  【叮：这是一个巨人世界，并非真正意义上的巨人，而是由科技变异而来的巨人，因不知名的原因，导致了一切巨人失控，毁灭了这个世界，主线任务生成中....】





  【叮：主线任务开启！】





  【叮：主线任务一：寻找巨人的起源！任务奖励：铂金宝箱】





  【叮：主线任务二：消灭这个世界所有的生灵，任务奖励：钻石宝箱】





  【叮：主线任务三：寻找巨人失控的原因，任务奖励：传奇宝箱】





  ......





  【叮：成就任务一：狩猎巨人X1000,青铜宝箱X1】





  【叮：成就任务二：狩猎巨人X10000，白银宝箱X1】





  【叮：成就任务三：狩猎巨人X10W，黄金宝箱X1】





  ......





  苏业瞳孔一缩，看着主线任务，直接关掉了主线任务。





  奖励和任务难度相辅相成的，一般来说，奖励越好，那么难度也就越高，苏业都没有想过接取任务。





  又不是永久世界，如果是永久世界的话，那么苏业到也不是不能接，慢慢来就好了。





  但是现在只有二十四小时时间，还是算了吧。





  “吼！！！”一声怒吼声响起。





  苏业看向天穹，一头高达百米的巨人出现在了苏业的面前，苏业看着这一幕眼中带着一丝诧异之色。





  这尊巨人全身都是高高鼓起的肌肉，只不过等级才青铜九星。





  “样子货？”苏业看着这尊巨人，虽然是科技变异而来的巨人，不是真正的巨人，但是这体型才青铜九星，苏业直接用全知之眼查看了一下属性。





  姓名：超大型巨人





  等级：青铜九星





  种族：人类





  技能：快速愈合





  隐藏消息：被某些存在，抽走了巨人之力的巨人，只剩下本能游荡在世界之中，这貌似是一个巨大的实验室。





  ·0求鲜花······





  PS:一个看似很强壮，实际上却很弱的巨人！注：只剩下快速愈合能力的巨人，这还是巨人嘛？不，这仅仅是一个被丢弃的实验品罢了。





  苏业瞳孔一缩，看着不远处的超大型巨人，这类的巨人，如果是真正的巨人族的话，也是成年巨人的存在了。





  但是体内的巨人之力被抽走了，所以现在留下的只是空壳。





  “难怪，主线任务这么变态离谱。”苏业不由的想到，如果没有全知之眼的话，苏业还不清楚这个消息。





  一道划破天际的黑光闪过，这尊巨人的脑袋直接炸碎。





  苏业微眯着眼睛看着这一幕。





  是潘多莉亚！！！





  进入这个世界的兵种，白银以上的都在寻找资源和宝箱，青铜阶位的则是负责升级，至于能否抵达白银级，这是她们自己的事情了。





  反而二十四小时，应该足够。





  随着时间的流逝。





  晚上苏业就回到了领地之中，剩下的莉莉丝她们能够解决，苏业还要准备第二天的事情。





  距离时空之门的关闭，还有十多个小时，时间还早的很，苏业现在升级也不靠源力，留在哪里也没什么用，还不如回来做自己的事情。





  苏业直接去了一趟黑铁世界。





  利用自己的权能，封装了，两万辅助机器人，黑铁，青铜各一万，两万战斗机器人同样也是黑铁青铜各一万。





  一万的灵能炸弹，爆裂，冰冻，麻痹，重力，四种不同的灵能炸弹各两千五百颗，对应的则是火焰，冰霜，雷霆，大地四种元素结晶。





  ..............





  一万的无人机，青铜阶位的，以及最后黑铁级的灵能狙击枪和黑铁基因药剂。





  这就是以后苏业的商品了。





  带着封装好的东西，苏业回到了领地之中，简单的整理了一下。





  “词条的抽取，明天再说吧。”苏业看了看天色，现在已经是晚上了，明天在说，反正也不着急。





  另外一个就是，现在领地其她兵种还在青铜世界战斗，苏业也没有回到主世界的想法。





  “接下来，就是提升科技了。”苏业不由的想到。





  科技提升是很有必要的，自己手中的金币可以留着，这个是招募必须用的东西，除此之外的话灵石也需要留一点。





  毕竟制作机器人，这些苏业还需要灵石，没有灵石的话是不行的，当然目前苏业领地之中每天都有一万的灵石产出，这点灵石的话，远远不够。





  “对了，青铜世界的尸体可以带回来，让领地吞噬。”苏业不由想到了一个事情，自己忽略的东西。





  那就是怪物的尸体，对于自己来说也是资源的一种。





  随后苏业放弃了这个想法。





  现在还不行密钥开启的世界种有二十四小时，去搬运尸体完全是在浪费时间，有这个时间还不如多收刮一点资源。





  “所以现在是先点科技在说。”苏业直接打开了自己的仓库，从里面寻找图纸。





  Emmmm，苏业看到了最低级的图纸，丝袜加工厂。





  “阿这....”苏业直接把丝袜加工厂图纸给收好了，现在不是想这些的时候，苏业找到了科技测的图纸。





  激光剑图纸，苏业直接看向了激光剑工厂需要的材料。





  激光剑图纸：铂金级图纸，需求机械系，能量系单位可学习，需要材料：高级木材X1W，高级石材X1W，钢材X10W，铁矿X10W，灵石X1W，金币X10W！





  苏业看着激光剑需要的图纸，抹了抹下巴，还好，这东西兵工需要的材料还好，但是需要什么材料建造苏业就不清楚了。





  “不过总得试试吧。”苏业不由的想到，目前的话，苏业手中的科技图纸，最低的就是铂金级的激光剑了。





  就算苏业想要先搞一些低级的科技技术也不行，除非叫灵曦去研究，不过现在灵曦正在研究她的神性金属。





  所以的话，苏业还是没有找灵曦的打算。





  反正早晚都是要弄的，玩意激光剑需要的材料很多，或者很贵重，就放在哪里当个吉祥物吧，这点材料的亏损，苏业还是成承担的。





  “那就从激光剑开始，对了，还有卫星基地。”苏业深吸了一口气差点忘了还有一个卫星基地没有建造。





  卫星肯定是要建造的，尤其是黑铁世界那边，没卫星可不行，至于苏业的领地之中需不需要，对于苏业来说并不需要。





  “黑铁世界的那边卫星也得搞起来，到时候就能完整的知道黑铁世界的全貌了。”苏业不由的想到。





  “那么目前，就先搞卫星基地和激光剑好了，还有一把青铜密钥，等莉莉丝她们回来之后，休息两天在使用吧。”苏业泡在温泉之中缓缓的想到。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！千.





第141章 奇物升级卡，庇护戒指！（1，求全订，自动订阅！）





  时间缓缓的流逝.





  第二天一早。





  苏业直接开启了每日招募。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320，真龙+320！





  还是老规矩，刚招募的兵种，苏业都送去了黑铁世界，因为没有其他英雄单位在领地的缘故，所以是苏业亲自送去黑铁世界的。





  剩下三个特殊的兵营，苏业并没有继续招募，而是回到了主世界。





  算算时间，距离莉莉丝她们回来的时间是中午十二点左右，现在还有时间，所以苏业准备先回到主世界，开半天门。





  演戏演全套，总不能演着演着就不演了不是？





  现在苏业还没到掀桌子的时候，从某种程度上来说，现在苏业要做的就是做好自己作为科技侧领主，该有的表现，那就是商人。





  苏业直接开门，没有什么半什么开业的仪式，就连苏业的店的名字也只是挂了一个手写的牌子，领主小店。





  苏业就坐在了柜台前，躺在摇椅上，一副姜太公钓鱼愿者上钩样子，闭着眼睛躺在摇椅慢慢的晃动着。





  就在苏业脑海里面期待着莉莉丝等人给自己带回来丰厚的战利品的时候，一道声音响起。





  “老板，你这没东西啊。”一道有些诧异的声音响起。





  苏业睁开眼睛，看着举着手机直播的一个青年出现在了柜台面前，苏业皱了皱眉的看向这个青年。





  “老板，摄像头没有对着你。”看到了苏业皱起的眉头，青年赶紧解释了一下。





  苏业眉头才舒缓了一些。





  “客人需要一些什么？”苏业看向青年打着哈欠的说道。





  “额？老板，你这什么都没有放出来了，我怎么知道“五九七”你有什么呢？对了，我是一个探店主播，如果老板的商品好的话，也可以帮你宣传一下。”青年脸上带着笑容的说道。





  “探店主播？”苏业看向面前的青年。





  “好吧，我这里是科技侧的东西，不过都是一些低等级的东西，你看看有什么你需要的东西。”苏业大手一挥。





  一张张资源卡出现在了青年的面前，基因药剂，战斗机器人，辅助机器人，无人机，灵能炸弹，每一种型号阶位的都有一张。





  “老板介绍一下呗，对了，我姓张，你叫我老张就行了。”老张举着手机看向自己面前的资源卡想着苏业说道。





  “基因药剂，价格五百灵石一单位，可强化十阶或者十阶以下的兵种，基础强化，不论什么等级都能使用，哪怕你是钻石级也能使用，你可以理解为强化根基的，对了不单卖，一张资源卡五万。”苏业缓缓的说道。





  “等等！！！这东西五百灵石一单位？还不单卖？你怎么不去抢啊？”老张瞪大了眼睛看向苏业。





  “Emmm，抢？哪有我这快，还不犯法。”苏业笑着说道。





  老张:..





  “对了，忘记说了，这东西也能强化领主的，所以你还觉得贵吗？”苏业看向老张脸上带着笑容的说道。





  “强化领主？老板我读书少，你可不要骗我？”老张看向苏业，然后看向苏业手中的资源卡。





  “你也是领主自己可以看看属性，我有必要骗你吗？”苏业笑着说道。





  老张沉默了看了一眼弹幕，弹幕直接炸锅了，强化十阶和十阶以下的兵种也就算了，还能强化领主。





  有点逆天了，这东西还真不贵。





  “老板，介意我把属性放到直播间吗？”老张看向苏业问道。





  “当然可以，我是做生意的，自然客人越多越好。”苏业笑着说道。





  老张直接把视角对准了苏业放出来的资源卡上，一个个属性出现在了老张的直播间中。





  【卧槽，好多好东西。】





  【青铜战斗机器人，辅助机器人，黑铁级的也有，还有无人机，灵能炸弹，黑铁狙击枪，卧槽这狙击枪爱了爱了。】





  【草，是他，新手战力榜第一的那个家伙，混沌！！】





  【混沌？？？什么意思？】





  【这次新手领主战力榜第一的家伙，就是他，战力几个亿，就离谱，不过看到这些科技产物，也合理了。】





  老张看着弹幕，随后看向苏业。





  “老板，你是新手领主？”老张有些诧异的说道。





  嗯呐。苏业点了点头。





  “有人说你是这次新手领主战力榜第一人？”老张看向苏业问道。





  “Emmm，应该算吧，不过科技测水分大，这个你应该知道的吧，除了这个之外好像也没有什么能拿得出手的了。”苏业笑着说道。





  老张深吸了一口气，看着面前的东西，基因药剂是他最想要的东西。





  “老板，这个无人机多少钱？”老张想着苏业问道。





  “100灵石一个单位，还是一样不单卖。”苏业缓缓的说道。





  “一张资源卡一百单位。”苏业补充了一句。





  “功能呢？”老张看向苏业。





  “功能的话，自爆，侦察，飞行高度两千米，续航时间十二个小时，自动充能一个小时，可武装，建议配上灵能炸弹，可化作自杀式无人机，你值得拥有。”苏业缓缓的说道。





  老张：.....





  “那这个灵能炸弹呢？”老张看向苏业问道。





  灵能炸弹一共有四种，爆裂，冰冻，麻痹，重力，四种不同的炸弹，功能也不同，不过10灵石一单位。苏业笑着说道。





  灵能炸弹10灵石的话，苏业是深思熟虑过的，虽然不多，但是也绝对不少，最重要的是这是消耗品，是一次性的。





  太贵的话没人卖，说到底这是消耗品10灵石一单位已经很贵了。





  太高的话也没人会解释，而且等级也就是青铜级的消耗品。





  “辅助机器人，黑铁级100灵石一单位，可以挖矿，种田，养殖等等，一切繁琐的事情都可以交给他，青铜级则是1000单位，已经具有了初步的人工智能，可以胜任一些比较困难的事情，比如说作为研究助手，已经辅助铸造兵器等等，这个都需要你自己设定。”





  “战斗机器人，黑铁级100灵石一单位，黑铁九星，可武装无人机，灵能武器，灵能炸弹，青铜级500灵石一单位，青铜九星，可武装无人机，灵能武器，灵能炸弹，同时实力的话，大概堪比七阶同等级的兵种战力吧。”





  “黑铁狙击枪，黑铁级武器，两种不同的射击模式，可武装在战斗机器人身上，100灵石一单位。”苏业笑着说道。





  老张有些纠结的看向自己面前的资源卡，原本只是探店搞节目效果，才来到这样的小店之中，结果发现，坏了，真的心动了。





  “老板，能便宜点吗？”老张想着苏业问道。





  “便宜？不不不，朋友你要知道，我可是良心价，你换做那些大商会，这不得买到天上去啊，另外小本买卖，每天的产量有限，只有一万单位，先到先得。”苏业笑着说道，这话说的不是给老张听的，而是他直播间的观众。





  老张深深的看了一眼苏业，眼中带着一丝幽怨，不给便宜也就算了，还白嫖打广告。





  “老板，先来各来一张。”老张看了一眼弹幕沉声的说道。





  “好的，一共二十四万四千灵石客人。”苏业直接一样一张资源卡交给了老张。





  老张深吸了一口气看向苏业，好歹是个大主播，但是一次性拿出这么多灵石出来还是十分的心疼。





  “老板我可和你说啊，我这是要做测试的，如果效果没你说的那么好的话，你的名声就臭了。”老张想着苏业说道。





  “Emmm，你尽管去做。”苏业笑着说道，有人给自己打广告苏业开心还来不及呢。





  【感谢爷就是有钱送来的音效火箭并留言：老张问问老板，支不支持快递。】





  老张看着送出火箭的是自己直播间的榜一大哥，随后看向苏业。





  苏业自然也听到了音效火箭的声音，





  “快递的话？暂且不支持快递和线上的交易模块。”苏业笑着说道。





  老张点了点头，随后离开了苏业的店铺，看样子是准备回去测试从苏业这里卖的东西了，至于其他的。





  苏业看着离去的老张，看了看到手的二十四万四千灵石，苏业脸上带着笑容，苏业买的东西一开始就是争对的那些二代，有钱人级别的存在。





  贵吗？对于二代和有能力的人来说一点都不贵，没看到姜紫月花几百万的灵石和几块钱一样。





  就如同那句话一样，穷鬼的钱苏业可看不上，要赚就赚有钱人的钱。





  买多买少，苏业无所谓，反正每天开半天门就行了，苏业要做的就是三年不开张，开张吃三年。





  这也是为什么苏业不支持单卖的缘故，主要还是嫌弃太麻烦了。





  何必这么累呢？苏业不但心自己的东西卖不出去，这个世界的领主很多，有钱人就更多。





  时间缓缓的流逝，一上午的时间，就来了这么一个客人，苏业也不在意，直接关门回到了领地之中。











  苏业不知道的事情是随着那个名为老张的主播，直播测试苏业产品的视频上传到网络上的时候，就引起了巨大的风暴。





  能够飞两千米高的无人机，自爆十米范围内对有同阶造成有效杀伤力，有效杀伤力达到十米的灵能炸弹，充满了暴力美学的战斗机器人，还有智能的辅助机器人等等。





  一时之间苏业直接火了。





  看到这个视频，那些有钱的低阶领主，眼前一亮，他们什么都缺，就是不缺钱，这类的基本上暴发户，或者家里没有底蕴的存在.0





  他们想要提升实力，自然要选择一条安全的道路，不管是机器人还是无人机，亦或者灵能炸弹还是灵能狙击枪，以及最重要的黑铁基因药剂，这些东西都是他们需要的。





  这些东西可以帮助他们守住领地的同时，还能够避免兵种的损失，这些在他们的眼中就是消耗品，是比不上兵种的。





  要知道兵种的培养可不是花几十上百灵石的培养就能做到的，那需要时间，还有资源的成本，这些成本算起来的花，远远的超过了几百灵石的机器人。





  要知道大型的对外战争的时候，机器人才是主力，或者说第一波都是让机器人上的，这样可以有效的降低自身兵种的损耗。





  这是一件很划得来的事情，试想一下你要是培养一个兵种，不说高了，就是黄金白银阶位，要是因为一次征战死了，你会不会心疼？





  相比起来如果你有机器人的话，完全可以让机器人先探路踩雷，将一切危险因素都暴露出来，这样你的兵种存活率是不是要高许多？





  领地之中。





  苏业站在时空之门前面。





  一道道身影从时空之门中走了出来，苏业脸上带着笑容的看着从时空之门回来的兵种们，果然不出苏业的意外，全部都提升到了白银阶位。





  包括后面招募的绝望天骑—潘多莉亚，恐惧天骑—阿斯特拉，苍白之翼—克希亚等等，都提升到了白银阶位。





  “领主大人，这是这个世界的收获。”莉莉丝想着苏业说道，大手一会一个个宝箱出现在了苏业的面前。





  “辛苦了，你们都回去休息吧。”苏业想着莉莉丝说道。





  二十个小时的搜寻和探索，虽然莉莉丝她们不累，但是苏业还是让她们去休息去了，兵种也是人，不是机器，需要放松的，往往不把兵种当人的，注定没有什么好下场。





  莉莉丝等人点了点头，一个个回到了世界树去了，一方面是因为切茜尔和拉菲尔突破的缘故，领地的兵种都憋着一口气，想让自己在进一步，另外一方面也是在休息，准备好接下来的事情。





  毕竟多了两座时空之门她们心里还是清楚的，哪里早晚都会去，现在不去的话仅仅是因为苏业还没开启而已。





  苏业看着兵种都去休息去了也开始清点这次青铜世界的收获。





  首先是金币800多W，零头就不算了，青铜级也就是说莉莉丝她们消灭了400多万的怪物。





  只能说杀伤力直接爆炸，这也正常，青铜阶位对上莉莉丝等人，基本上都是一刀一个，区别在于如果分散的话可能还有少一些，但是汇聚起来的话，多少莉莉丝等人都能杀完，只是时间的问题。





  其次是宝箱，没有黑铁宝箱，青铜宝箱的话一共有1000个，算上成就任务的，白银宝箱也有600，黄金宝箱的话只有4个，铂金宝箱也有一个，那就是成4.2就任务获得的。





  “不错。”苏业深吸了一口气看着面前的收获，脸上带着笑容。





  一千个青铜宝箱苏业直接打开。





  灵石X10W！





  苏业瞬间挎着一个批脸，每个宝箱就100灵石，还行吧，好歹有十万灵石。





  随后苏业看向白银宝箱打开，苏业看着再次出现在自己面前的灵石，脸上毫无波动，果然之前新手期开的太多了。





  白银宝箱都是低保的存在。





  灵石X60W，每个宝箱1000灵石。





  苏业深吸一口气看向四个黄金宝箱和铂金宝箱眼中带着一起期待之色，直接打开了黄金宝箱。





  【叮：你获得蓝色：雷霆刀图纸！】





  【叮：你获得蓝色：黑石甲图纸！】





  【叮：你获得奇物升级卡X1】





  【叮：你获得黄金：庇护戒指X1】





  就这？苏业看着四个黄金宝箱开出来的东西，苏业第一次感觉到了出了新手期之后这个世界的恶意。





  四个黄金宝箱，就特么两个蓝色图纸，一张奇物升级卡，还有紫色的庇护戒指？





  “焯！！”苏业看着开出来的东西，忍不住骂了一声，这也太特么的抠门了。





  不过事实上的话还算是好的了，要知道苏业的兵种可是白银级别的，没有削减苏业的收益已经是恩赐了，也是看在苏业还是青铜领主的份上。





  一般的领主更难，白银阶位的话，去青铜世界根本没有任何的收益，甚至还可能是负收益的存在，因为一个不好导致兵种死了，这就纯纯是负收益了。





  不要带入苏业的兵种，苏业的兵种无敌，不代表其领主的兵种也是。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！.





第142章  奇观—观天仪，英雄—雪姬！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业看着黄金宝箱开出来的东西，其中两张蓝色的图纸对于苏业来说没用，到时候可以买个神秘商人。





  至于为什么不拿出去卖给其他领主，还能卖个好的价钱？.





  当然没什么必要，这东西虽然能买个好价钱，但是苏业为什么要拿出去卖呢？卖给其他领主，万一转头对付自己咱办？





  对于苏业来说，买个神秘商人虽然便宜，但是不会出现转头对付自己的事情，虽然这种概率很小。





  但是还是有的，所以算了。





  至于机器人这些为什么苏业敢卖？至高指令了解一下，灵曦的至高指令对于自己的机械造物那是绝对控制的。





  敢用苏业卖出去的机器人对付苏业，这完全就是在作死，那苏业会让他们明白什么是真正的残忍！





  说到底苏业的兵种，就决定了自己会走在所有人阵营的对立面，其中包括虚空，包括领主，包括深渊。





  没有任何一个阵营会容纳苏业的存在，苏业的存在对于所有阵营来说都是BUG的存在，一旦让苏业成长起来，那就注定会凌驾在所有人之上。





  不管是那个阵营的存在，在苏业眼中都是潜在的敌人，没错就是潜在的敌人，没人愿意看到苏业成长起来的。





  天才帝国能够容忍，妖孽帝国也能容忍，但是苏业这样成长起来就凌驾在一切之上的存在，是绝对不会被任何阵营接纳和容忍的。





  这也是为什么苏业宁愿亏一些，都不愿意卖给其他领主的缘故，苏业可不想到时候自己被争对的时候。





  还有自己卖出去的东西来对付自己，那就搞笑了。





  至于苏业为什么要这么做很简单，苏业迟早会露出自己的獠牙，藏的了一时，藏不了一世就是这个道理。





  只是早晚的事情，苏业要做的就是让自己暴露的时候，越晚越好，那样苏业成长的时间也就越来越久。





  回到现在。





  苏业看着奇物升级卡，这东西和兵营升级卡也是一样的，但是是升级奇物的，目前苏业领地之中的奇物就一个，金钱树！





  金钱树每天能给苏业10带来一万金币的额外收入，虽然不多，但是聊胜于无，这张奇物升级卡到是能够给金钱树。





  “庇护戒指？”苏业看向手中的戒指，查看了一下属性。





  姓名：庇护戒指





  等级：黄金





  功能：庇护（3/3）





  特性：存储





  PS:黄金级的小玩意，可以抵挡三次黄金或者黄金一下的攻击，内有十立方米空间，可存储。





  “这个东西还不错，黄金级别，还行。”苏业直接戴在了手上，挡住三次攻击还行，虽然是黄金阶位的攻击，但是也不错了。





  就算没有也可以当一个储物戒指来用，总得来说还算不错。





  随后苏业眼中带着一丝期待的看向铂金宝箱。





  这还是苏业第一次得到铂金宝箱。





  【叮：是否打开铂金宝箱？】





  “开。”苏业带着期待的看着面前的宝箱，





  【叮：你获得奇观.观天仪！】





  “奇观？”苏业眼中带着一丝好奇的看着获得的奇观，不是图纸，是完整的奇观，直接能安置的那种。





  姓名：观天仪





  等级：高级





  功能：观测世界





  特性：无





  升级：不可升级！





  PS：高级奇观建筑，可观测与你领地相邻的世界。注：偷窥不二选择。





  “嗯？”苏业看着观天仪眼中带着一丝好奇之色，这东西的出现对于苏业来说还行吧，也不能说没用。





  可以观测与你领地相邻的世界，这个东西简单来说，就是任何世界与你的领地靠近就能靠着这个东西不进入那个世界，就能了解那个世界的情况。





  有用但不是很有用。





  苏业直接放置到了自己的领主府之中，反正这玩意不大，有着地球仪的底座只不过上面是一个特殊的显示屏一百寸大小，不过还可以放大，放在哪里都无所谓。





  苏业看着面前的观天仪眼中带着一丝好奇，直接点开了观天仪。





  【叮：可观测世界三，等级，黑铁，青铜，白银，请选择观测世界？】





  “三个？那应该说的是绑定的三个世界，黑铁，青铜，白银这三个世界了，还能这么做？”苏业眼中带着一丝好奇直接选择了黑铁世界。





  很快一个话面出现在了苏业的面前，苏业微眯着眼睛，看着面前的观天仪，整个黑铁世界的全貌出现在了苏业的面前，就是一个巨大的星球，星球之外什么都没有。





  苏业直接点开详细了看了看，很快就找到了科技基地的存在，看了一会，苏业算是明白了。





  这东西的战略意义极大。





  要知道一个世界最可怕的地方就是未知，尤其是一个陌生的世界，如果征战其他世界的话，提前知道这个世界是什么情况的话，那么有准备远远的比没有准备好。





  这个观天仪能够让苏业清楚的看到自己邻近的世界具体羊毛，甚至连地面的蚂蚁都能够看的清清楚楚的。





  “这算不算透？”苏业脸上带着笑容的看着观天仪。





  随后点开了青铜世界，青铜世界和白银世界苏业虽然绑定了，但是还没去过，正好可以看看。





  点开青铜世界，苏业看着青铜世界上闪烁着无数的红点，青铜世界已经是一个完整的世界了。





  不仅有星球，还有星空，最重要的还是那些密密麻麻的红点，苏业点开一个，其中就是一个星球，准确的说是这个世界的中心的星球。





  这是每个世界都有的，也叫做起源星球。





  这个世界的存在就是以这颗起源星球为中心的存在。





  苏业找到了起源星球，仔细的查看了起来，放大，一片荒芜的地区出现在了苏业的面前，荒芜，荒芜，还是荒芜。





  一点绿色也没有，整个世界死寂的可怕。





  苏业瞳孔一缩！！





  虫族！！





  这个世界已经被虫族给占领了，也算是一个可重复利用的世界，只不过想要占据这个世界，工程不是一般的大啊。





  这个世界全是虫族，那些密密麻麻的虫子占据了这个世界的起源星球，还有星空，天穹之上每一颗闪烁的星辰都有虫族的存在，包括太空之中都有虫族。





  这里俨然已经成为了一个虫巢。





  “姜家。”苏业微眯着眼睛，虫族肆虐的世界有什么资源吗？





  没有。





  可以说唯一的资源就那些虫族了。





  “有意思。”苏业看着面前的青铜世界，眼中带着一丝思索的神色。





  “姜家是故意的？还是不小心的，如果是故意的那么这笔账以后在算好了。”苏业笑着说道，这些虫族的确是个麻烦的事情，但是对于苏业来说还行。





  但是如果自己真的是科技领主的话，这个世界都能拖死苏业，没办法科技需要矿物资源，最不需要的就是升级资源。





  偏偏这个世界就只有升级资源，也就是这些虫族。





  科技侧领主最需要的是各种矿产资源，才能够升级更高的科技，才能推动科技的发展。





  升级资源对于科技领主来说完全就是没用的东西，因为科技领主升级的话，根本就不需要升级资源。





  苏业看向第二个世界，白银世界。





  这个世界比青铜世界更加的旁大，无数的星系，一颗起源之星出现在了苏业的面前。





  苏业看着这可起源之星上的空点，苏业直接放大。





  一些白色的骷髅出现在了苏业的面前。





  “啧啧！！！”苏业看着这些白色的骷髅，确定了这是天灾之一的亡灵天灾。





  “这就有意思了。”苏业看着面前的青铜世界，白银世界，好消息是白银世界只有一个红点，那就是起源之星上。





  坏消息敌对单位是亡灵，而且是源源不断的的从冥界走出来的亡灵，杀不完，根本杀不完。





  “所以，姜家这意思是想要把自己彻底的绑在姜家的战车吗?”苏业回过神来想到。





  现在看到了亡灵，苏业有了一个新的猜测，那就是姜家这是变相的想要把自己绑在他姜家的战车上。





  至于为什么？当然是亡灵对于资源是最不需要的生物了，这个世界的资源都是完整的。





  “一个有资源，一个没有资源，偏偏没有资源那个是简单的，有资源的偏偏是困难的，这是让自己去求姜家吗？”苏业笑了笑。





  对于除了自己以外的人，苏业从来都是抱着最大的恶意去揣测对方。





  这两个世界偏偏都有着巨大的难度，从某种程度上来说，真正的科技测领主想要开发着两个世界，就得找人帮忙。





  没人帮忙真不行，不管是亡灵还是虫族，都不是一个低阶的科技领主能够对付的。





  “这是想要我知难而退，低头求人啊。”苏业看着这两个世界，心中明白了姜家的打算，也对，姜家这样的家族。





  不可能说为了青铜白银世界彻底的和苏业闹翻，来恶心苏业，唯一的目标，可能就是想要苏业低头，彻底臣服姜家。





  毕竟恶心苏业这样的手段太低级了，如果姜家都是这样的人，那么也走不到现在，那是没脑子的人才会做的事情。





  无缘无故得罪一个科技领主，还是很有潜力的科技领主，除非姜家的人都是脑瘫，否则也不会这么故意恶心苏业。





  那么只有一个理由了，那就是让苏业自己低头去找姜家求援吗？





  你能说人家姜家给的世界差吗？





  一点都不差，一个满是升级资源的世界，一个满是科技资源的世界，还要怎么样？单个来说的确很差。





  但是两个一起，你能说人家给的世界垃圾吗？





  一点都不垃圾，人家可是先准备的升级资源的世界，让你升级，再去开采那个满是资源的世界，诚意拉满了，你自己做不到你能怪谁？





  这就是阳谋！！





  你说姜家不讲道义，哪里不讲道义了，单个的拿出来一个都是在刁难苏业，但是这两个世界是一起给的，你还能说是在刁难吗？





  显然并不是。





  这两个世界一起给苏业，不管是谁来都挑不出任何的毛病，还要夸一句人家姜家，真的大气。





  “小看了这些家族啊。”苏业看着面前的两个世界，这算是给自己提了一个醒。





  这些庞然大物，能够盘踞到帝国的顶层，并非是那些没脑子的暴发户，人家屹立这么久，可不是没脑子的莽夫。





  人家背后都是有智囊团的。





  这件事情，说白了，并不能说明什么，人家姜家也给出了好处，交易还是你提出来的条件，做的一点问题都没有。





  “还是要小心点啊，但愿是我想多了，而不是姜家真的要这么做。”苏业微眯着眼睛想到。





  随后苏业走出了领主府，不管姜家是不是真的这么打算，还是说苏业自己想的太多，这不重要。





  小心使得万年船，现在苏业没有暴露的自己，一旦暴露就会彻底的凉凉，谁也不会救他，不管是谁都不会让他成长起来的。





  这才是最为致命的问题。





  当然也有可能是姜家随意给的世界，并不是苏业想的那样，但是这个东西真的能那么随便吗？





  这东西可是传家宝级别的东西啊，真的能够随便就拿两个世界去交易吗？





  苏业不清楚也不知道，不过还是小心为上。





  “先去招募。”苏业看着剩下的三座兵营，今天还没招募呢。





  苏业直接来到了科技神教这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴看783着面前出现的时空之门。





  大门缓缓的打开。





  一张图纸从其中飘了出来，苏业微眯着眼睛看着飘出来的图纸，结果图纸苏业看了一样，眼中带着一丝异色。





  苏业摸着下巴看着手上图纸。





  超级能量核心：神级！！需求：能量系可学习！！





  超级能量核心：蕴含着近乎无限力量的核心，可以用于制作大型战争武器的超级核心。





  “啧啧，这东西，我记得之前抽到的巨神兵图纸，就需要这个超级能量核心作为动力。”苏业喃喃的说道。





  这东西说白了就是就是这类科技武器的心脏，也是必须拥有的东西。





  苏业直接收了起来，如今的话，苏业需要更多的科技图纸，作为自己以后立足的根本，这样的图纸自然是越多越好。





  随会苏业前往了式神神社之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募！！”苏业看着神社沉声的说道。





  白色的光芒浮现在了神社之中，一片片雪花交织蔓延在了神社里面，苏业眼中带着一丝诧异的看向这次神社招募的存在。





  一道纯白色的身影，看上去有些柔弱的女人出现在了苏业的面前。





  雪姬，见过领主大人。轻柔的声音响起。





  苏业看着雪姬，穿着纯白色的和服，白色的长发，清纯的脸上带着一丝楚楚可怜的神色，整个一柔弱少女，苏业看向雪姬的属性。





  姓名：雪姬





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：100





  阶位：神级





  兵种：英雄—雪姬





  天赋：冰雪支配





  技能：寒冬





  潜力：中位真神→上位真神（词条加成！）





  PS：支配冰雪的神明，有着永久改变气候的能力。注：有一定几率进入主神阶位的存在。





  “额.....”苏业看着面前雪姬的属性，话到嘴边，还是没有说，还行吧，只能说，上位真神，英雄单位。





  放到其他领主的手下，那些领主得高兴死了，但是在苏业这里的话，那就虽然有些不该说，但是事实上苏业的普通兵种，在雪姬出来之前都是上位真神程度的。





  或许雪姬也就比其普通兵种多一个英雄模板，大概就是这样了。





  “雪姬跟我来。”苏业想着雪姬说道。





  雪姬点了点头，跟在了苏业身后，想着死亡神殿走去。





  当走出神殿之后，雪姬瞬间就感觉到了好多同类的气息，而且没有一个比她弱的，最差的也是和她一样的存在。





  雪姬跟在苏业的身后，眼中带着一丝恍惚的神色。





  苏业则是带着雪姬来到了死亡身边这边，准备等死亡圣殿的招募做了之后，在去抽取大道词条。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！求自动订阅！！！.





第143章   红色唯一词条：超脱！（1，求全订，自动订阅！）





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看向死亡圣殿，眼中带着一丝期待，四大天骑，目前苏业只招募到了两个。





  还有两尊天骑没有招募到，苏业自然想要将四大天骑都招募完毕.





  黑雾涌动，无尽的冤魂在哀嚎，白色的骷髅头在黑雾之中不断的咆哮，时不时的冲出黑雾。





  一柄白色的长刀出现在了苏业的面前，白色的刀身，仿佛骨头铸成的一样，时不时有黑色的不详气息在流淌。





  苏业看着这把白色的长刀，直接查看了一下属性。





  姓名：万灵骨刃





  等级：神级





  功能：诅咒





  特性：诅咒法则





  PS：由万灵之骨铸造而成的诅咒之刃，对于生命有着十分强烈的怨恨，被砍伤的人，将会受到万灵噬魂的痛苦！注：这是一把诅咒之刀，同时也是一把憎恶生命之刀。





  苏业看着亡灵骨刃，这东西会不会太恶毒了一点，由万灵骨头铸成的刀，所谓的万灵可不是说一万具白骨，而是由一万种不同的生灵骨头，所以才有万灵这个称呼，但是具体用了多少骨头，苏业不清楚，不过作为神器，到底用了多少就可想而知了。





  “好歹毒的一把刀，还好在我手上。”苏业深吸了一口气，看着手中的长刀，这刀堪称无解。





  针对灵魂的刀。





  从某种程度上来说，这种针对灵魂的武器，比其他的武器更为的可怕，要知道灵魂始终是生灵最脆弱的地方。





  苏业直接收了起来。





  随后带着雪姬直接前往了黑铁世界，想着雪姬交代好了领地的规矩之后，雪姬前往了黑铁世界升级。





  苏业则是回到了领地之中，前往了金钱树所在的地方。





  【叮：是否使用奇物升级卡？】





  “等等。”苏业看着面前的金钱树，金钱树升级是需要黄金矿的。





  苏业看向金钱树，金钱树现在是中级，升到高级的话，需要十万单位的黄金矿，苏业摸着下巴，看向金钱树。





  【叮：是否下好十万黄金升级金钱树？】





  “升级！”苏业眼中带着一丝期待的说道，十万黄金现在苏业还出的起。





  【叮：你的奇物金钱树升级，目前等级：高级，每日可领取十万金币！】





  苏业看向金钱树，下一次升级，需要百万的黄金矿，苏业挑了挑眉，拿出了奇物升级卡。





  【叮：是否使用奇物升级卡，升级金钱树？】





  “升级！”苏业带着一丝期待的看向面前的金钱树。











  【叮：你的奇物金钱树升级，目前等级：顶级，每日可领主一百万金币！】





  苏业直接看向了金钱树的属性。





  姓名：金钱树





  等级：顶级





  功能：100W金币（每日）





  升级：不可升级





  PS:升到满级的奇物，以后再也不用担心，钱不够用啦！！





  苏业看着金钱树脸上带着笑容，每天百万金币，的确苏业不用担心金币方面的事情了。





  随后苏业整理了一下仓库。





  看着仓库里面还有一张奇观图纸，不老泉。





  “这东西？”苏业微眯着眼睛，眼中带着一丝思索，这东西的话，到是可以直接拿去拍卖，至于到底是谁拍卖到，对于苏业来说无所谓。





  “算了，留在手里也没用，还不如拿去拍卖。”苏业不由的想到，直接打开了交易模块，点开了拍卖行。





  上传了不老泉图纸。





  设置了起拍价1亿灵石，每次加价不得低于一千万，时间二十四小时。





  当然苏业隐藏了自己的全部信息，不然的话，为什么苏业要在交易模块里面拍卖，到主世界拍卖不是更好吗？





  手续费也没这么多。





  至高意志的手续费可是百分之十啊。





  这东西苏业拿出去就是一个祸害，还是那句话，钱多了，自己没有实力，那就是肥羊，苏业可不想被当作肥羊。





  随会苏业直接关闭了拍卖行。





  一亿灵石贵吗？这样看对谁，对于普通领主来说很贵，对于那些居住在天宫之上的存在，这不过是人家的零花钱罢了。





  这东西的存在，就注定了会被大家族争夺，要知道这些大家族之中不是所有人都能够成神的。





  也有不少寿元将近的老怪物，无法突破，迟早要走上死亡的老怪物，这东西说白了，就是一个家族的传承和底蕴的存在。





  他们什么都不缺，缺少的就是寿命。





  所以肯定有人买的，这点苏业丝毫不担心。





  不过能买得起的肯定不是简单的存在，基本上家里都是有神明的，否则就算买了也建造不起。





  关闭了交易模块，同样苏业也关闭了私聊信息，没其他原因，就是怕被人打扰。





  苏业伸了一个懒腰，走想了温泉湖。





  来到温泉湖这边，希瓦娜和雷奈已经在里面泡着了。





  苏业直接脱光了跳了下去。





  “领主大人～々。”雷奈脸上带着笑容靠了过来。





  苏业摸了一把脸，看着有些害羞的希瓦娜和大大方方的雷奈，随后把希瓦娜给拉了过来抱在了怀里。





  雷奈脸上带着笑容，大大咧咧的靠着苏业的身边。





  有意思的是，希瓦娜在战场英姿煞爽，但是在苏业面前就十分的容易害羞，当然也有可能是苏业自己不要脸的原因。





  “感觉长大了不少啊，希瓦娜。”苏业笑着说道看向害羞的希瓦娜。





  希瓦娜脸色更红了，像个手足无措的小孩子。





  苏业直接大笑了起来，逗逗希瓦娜还是挺好玩的。





  “至高意志，抽取词条！”苏业抱着希瓦娜脸上带着笑容的说道。





  【叮：已随机五个词条：战神（红），背水一战（金），好事成双（红），弑神之力（红），超脱（红）】





  苏业瞳孔一缩看着面前出现的五个词条，四红一金？真的假的。





  “有点不对劲。”苏业看着面前出现的词条，很不对劲，从某种程度上来说的话，苏业可不觉得自己运气有这么好。





  “等等，运气？”苏业微眯着眼睛，用全知之眼看了一下自身，果然多了一个隐藏的属性，至高意志的青睐！！





  这个东西是当初苏业获得新手期第一名的时候获得的奖励之一，原本苏业还觉得没用，但是现在看来很有用啊。





  “四红一金？光看词条名字，都强的可怕啊。”苏业看向面前的词条脸上带着笑容，开始查看了起来。





  战神：红色兵种词条，绑定之后，你的兵种实力将会提升百倍！注：什么叫做战神啊，这就是战神！！！





  “卧槽！！！”苏业看着这个红色的词条，直接激动的爆出粗口，实力提升百倍，没有任何的限制，这是什么概念？





  就差把无敌两字写在脸上了。





  苏业强压下心中的激动：“不急，不急，后面还有四个词条。”





  背水一战：金色兵种词条，绑定之中，你的兵种陷入绝境的时候，实力，士气提升十倍。注：别问为什么陷入绝境，你就说强不强就完事了。











  苏业：....





  “这个词条。”苏业微眯着眼睛，讲道理还是很不错的，但是陷入绝境？苏业的兵种会陷入绝境吗？





  在苏业看来这是不可能的事情，先不说其他的，哪怕同样的神级兵种，只要阶位相同，苏业的兵种都的吊打其他神级兵种。





  不开玩笑，各自词条的加成，在加上兵营特性的加成，苏业想不到同等级的兵种，到底是什么对手苏业会输。





  如果真的陷入绝境的话，那个时候也不是爆种就能解决的事情了，能够让苏业的兵种陷入绝境的。





  目前的话，最少要传奇级别的起步，钻石级都很难让苏业的兵种陷入绝境。





  “还行吧。”苏业喃喃的说道，看向下一个词条。





  好事成双：红色领主词条，绑定之后，领主不管是招募，还是开宝箱，还是金币，挖矿。都可以获得双倍奖励。注：知道什么是大富翁吗？选了这个，你就是大富翁！！





  “这不久是新手BUFF吗？”苏业深吸了一口气看着这个红色的词条，瞬间苏业感觉纠结了起来。





  战神能够直观的提升兵种的战力，好事成双能够让苏业无压力的获得更多的资源，从某种程度上来说。





  这个词条比战神更为的BUG一些，战神好歹还需要自己的自己的实力作为根基，但是好事成双不需要。





  “再看看。”苏业看向还剩下的两个词条。





  弑神之力：红色兵种词条，绑定之后，你的兵种将获得弑神之力。注：弑神之力，专杀神明，懂不懂弑神两个字的含金量啊！！！





  “弑神之力。”苏业看着这个词条，说个实话，这个词条，如果苏业的兵种是普通的兵种的话，这个词条比前面的战神和好事成双还要好。





  但是现在的话，对于苏业来说，尤其是苏业的兵种，根本就不需要弑神之力的存在，原因很简单。











  苏业的兵种都掌握着能够对抗神性的恐怖本源之力，没有必要在多一个弑神之力的存在，当然这也是好的东西。





  只不过对于苏业来说性价比不如前面两个红色词条，当然金色的背水一战的话就不用说了，这东西苏业就更不需要了。





  “还有最后一个。”苏业看着最后一个红色词条。





  超脱：红色领地词条，绑定之后你的兵种将不在受到潜力的限制，能够尽情的成长。注：超脱一切的存在，你可以理解为无限潜力，无限成长！！





  苏业沉默了，看着这个词条，从某种程度上来说的话，这个词条比前面的其他词条都还变态。





  超脱一切无限潜力，无限成长。





  不在收到潜力的限制，在配合自己领地的世界树的太初之光，苏业很难想象自己的兵种到底会变成神明样子。





  “啧啧。”苏业看着这个词条，从内心的抉择来说，苏业是想要好事成双的，但是理智告诉他，超脱无疑是最好的选择。





  选择之后，苏业的兵种，不管是英雄单位，还是普通兵种，都将不会受到潜力的限制，可以尽情的成长。





  至于能成长到什么地步，这要看她们自己。





  想到这里苏业深吸了一口气，看了看怀里的希瓦娜。





  “绑定：超脱！！”苏业还是做出了抉择，虽然说好事成双能够让自己获得的东西一切翻倍。





  但是对于苏业来说，超脱的重要性无疑是更好的，苏业不确定以后是否还能碰到，这关乎到兵种的未来。





  资源的话，苏业可以努努力就能获得，但是兵种的潜力这东西是可遇不可求的，要是因为这次错过了，以后再也碰到了，那苏业的后悔死！





  【叮：已绑定词条超脱，具体属性，领主可在领地面板查看！！！】





  一股璀璨的光华瞬间贯穿了苏业的领地，无数的光芒融入了苏业的领地之中。





  苏业看着怀中的希瓦娜。





  “．｀领主大人。”希瓦娜轻声的说道。





  怎么了？苏业看向希瓦娜笑着说道。





  我感觉太初之光好像更容易吸收了。希瓦娜沉声的说道，不知道是不是自己的错觉。





  “啊咧？”雷奈的声音响起。





  希瓦娜看向雷奈。





  “我也有这种感觉，领主大人是你做了什么吗？”雷奈看向苏业有些好奇的说道，如果说是自己一个人的话，那么只能说明这是特殊的情况，但是两个人的话，可不是这样了。





  苏业笑了笑看向希瓦娜和雷奈问道：“除了这个之外，你们还有其她的感觉吗？”





  “嗯？感觉好轻松，好像褪去了枷锁一样。”希瓦娜仔细的感受了一下，随后说道，目光看向了苏业。





  领地之中其他英雄单位也飞了过来。





  “领主大人。”莉莉丝有些惊疑不定的看向苏业。





  拉菲尔眼中也带着一丝好奇，娜璐丝，克莉丝也都过来了，就在刚刚的那一瞬间，她们感觉到了自身的解放。





  有一种无形的枷锁彻底的消散了。





  苏业眼中带着一丝明悟的看向莉莉丝等人。





  “看样子，你们好像都感觉到了。”苏业缓缓的说道，脸上带着笑容。





  “领主大人，这是你做的？”莉莉丝看向苏业，眼中带着凝重的说道。











  苏业点了点头。





  “领主大人，请你以自身的安全为中心，这样的事情付出的代价可不小吧。”莉莉丝沉声的说道，眼中带着一丝担忧看向苏业。





  在莉莉丝看来，解脱枷锁，(得得好)这可不是什么开玩笑的事情啊，哪怕是领主也要付出惨痛的代价。





  苏业一愣回过神来看向莉莉丝，随后笑着说道：“放心好了，我没什么事情，至于付出的代价，有一点。”





  苏业撇了撇，代价就是其他的词条没有选到，这大概是唯一的代价了吧。





  “不过我没什么事情，你们不用担心，这是我作为领主该做的事情。”苏业脸上带着正色的说道。





  听到苏业的话，在场的兵种都眼泪汪汪带着感动的看向苏业。





  苏业心里嘿嘿一下笑，这可是收买人心的好机会啊。





  “你们都去吧，好好吸收太初之光不要让我失望啊。”苏业笑着说道。





  莉莉丝等人点了点头。





  一个个去了世界之树，牟足了劲准备突破现有的潜力。





  苏业则是抱着希瓦娜泡在了温泉湖，靠在石壁之上，闭上眼睛，心里却在想着希瓦娜说道的。





  “枷锁？这是在兵种身上才出现的隐性的东西吗？”苏业不由的想到。





  生灵的潜力本身就不是用潜力来固定的，每一个生灵都是独特的个体，都有无限的可能。





  但是兵种的话，每一个都有着潜力的存在，这是从一开始苏业招募的时候就出现的，只不过之前苏业还没有注意到。





  不过现在超脱这个词条的出现，让苏业明白了一些东西，潜力这东西真的是固定吗？不一定吧午。





  真正的生灵是无法用潜力来表达的，每一个生灵都是独一无二的存在，都有着无限的潜力。





  具体能够成长到什么地步，则是看这个生灵自己，虽然大多数生灵都是普通碌碌无为的，但是最起码也不应该套上名为潜力的枷锁。





  这和你一出生就有人给你做出了你必须做什么的决定，有什么区别，这何尝不是一种枷锁呢？





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！求自动订阅！！！！！.





第144章  原罪魅魔基因药剂！！（2，求全订，自动订阅！）





  “感觉的话，好像并没有选错啊。”苏业喃喃的说道，嘴角带着一丝笑容的看着怀里的希瓦娜。





  对于苏业来说，苏业很清楚，自己的一切都是兵种给的，没有了兵种，自己什么都不是。





  苏业很清楚自己的定位，领主是什么？领主说白了，就是一个吉祥物，领主做好自己的就行了，兵种才是主角。





  自己要做的就是让自己的兵种变得更强，资源什么的，自己努努力还是有的，但是兵种的提升才是最重要的.





  时间缓缓的流逝，第二天。





  苏业还是按照日常的招募，开始了每日招募。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320，真龙+320！





  还是老规矩，新招募的兵种苏业都带去了黑铁世界，苏业也顺便去了一趟黑铁世界之中，封装了每日生产的机器人，灵能炸弹，无人机等等商品。





  之后苏业就回到了主世界之中。





  早上八点准时开门。





  刚打开门，苏业一愣看着出现在自己门口黑压压的一群人。





  “什么情况？”苏业看着这一幕，眼中带和一丝错愕的看着门口的存在，都是一些领主。





  “老板，你终于开门了，慕名而来，东西呢？”一个客人想着苏业笑着说道。





  苏业看着面前的客人。





  “额....等等，一个个来好吧，不过先说说这到底是怎么回事？”苏业看向说话的客人问道。





  “嘿嘿，老板你的商品，有人已经放到网上测试过了，我们都是慕名而来的。”第一个客人笑着说道。





  “哦，原来是这样。”苏业点了点头，然后拿出了自己准备好的商品，每一样都只有两百九十九张资源卡。





  至于为什么是两百九十九，当然是因为昨天来购买的领主一样只买了一张。





  苏业准备每天每样资源只卖一万单位，这样已经足够了，在加大产量的话，就会有人怀疑了。





  所以这个产量刚好，不多也不少，以后等级上来了，可以多买一些，目前的话，每天的商品，每一样一百张资源卡已经足够了。





  小心驶得万年船，要是被人怀疑，然后调查苏业，那就麻烦了，还是慢慢来吧。





  一上午的时间，苏业的商品已经卖光了，包括昨天剩下的九十九张资源卡都已经卖光了。





  “各位，抱歉啊，产量有限，今天的已经卖光了，想要购买的朋友，明天请早。”苏业说了一句随后直接将所有人都赶了出去，然后关门。





  苏业清点了一下今天的收获。





  算上昨天的钱，427也就是三天的量，苏业全部卖出去了。





  无人机：900W灵石，辅助机器人，黑铁级300W，青铜级3000W，战斗机器人黑铁级300W，青铜级1500W，灵能狙击枪300W，黑铁药剂1500W，灵能炸弹：480W！！





  虽然是三天生产的量，但是还是十分的吓人，这可是灵石不是金币啊。





  只能说帝都的有钱人是真的多。





  当然也不是一次性的购买，大部分的话，基本上都一种商品买一张资源卡，也不算贵，只是加起来算着就很吓人。





  只不过这并不是一个人买的，而是数十人买的。





  “科技侧真的暴利，果然军火这东西是最暴利的行业。”苏业看着自己生产了三天的产品。





  也就是三万的无人机，灵能炸弹四种，每一种也是三万单位，辅助机器人黑铁级，青铜级也是各三万单位，基因药剂也是三万单位，战斗机器人也是黑铁级，青铜级各三万单位，当然这是三天的量。





  实际上苏业每天只会准备一万单位，已经足够了，现在的营业额已经足够让一些人眼红了。





  苏业把赚的钱，单独的拿了出来，毕竟这里面还有姜紫月的三层，当然这三层是要出去本钱的，至于本年钱是多少，当然是苏业说了算。





  懂不懂技术无价的含金量啊。





  “三天，8280W灵石，啧啧，抢钱？哪有做军火赚钱。”苏业笑着看着自己的收获，好消息是以后每天苏业都能稳定三千万左右的灵石。





  “啧啧，这么下去，迟早变成首富。”苏业脸上有些开心的说道，就在苏业准备回到领地的时候。





  商店大门被敲的哗啦啦作响。





  苏业皱了皱眉，直接打开了大门。





  几个大汉出现在了苏业的商店门口。





  “有什么事情吗?”苏业缓缓的说道，看着面前的几个大汉。





  “小子，外地新来的？”为首的一个大汉看向苏业脸上带着笑容的说道。





  “嗯呐。”苏业点了点头说道。





  “小子，告诉你一个事情，这一片区都是我罩着的，懂点事(baed)情，多的我不说了，你店铺的收益，我只拿一层，懂吧。”为首的大汉想着苏业说道。





  “额，懂了，你是在敲诈勒索我。”苏业眼中带着大学生一般清澈的目光说道。





  “什么敲诈勒索？这是物业费懂不懂？”大汉脸上有些难看的说道。











  “这样吗？”苏业笑了笑。





  那你等等，我安排人给你送来。苏业笑着说道。





  随后苏业拿起了电话，直接打通了姜紫月的电话。





  “喂。”姜紫月的声音传了过来。





  “嗯，是我，那个有人要收一层的物业费，我打电话，叫你送过来，你看怎么样？”苏业饶有兴趣的说道。





  姜紫月这边，听到苏业的话，姜紫月挑了挑眉，物业费？还一层。





  “好，我马上过来。”姜紫月说完就挂断了电话。





  “各位，等等，老板马上就过来。”苏业笑着说道，饶有兴趣的坐在柜台旁边，看着几个大汉走了进来。





  这种事情每个地方都有，说白了，就是保护费，你交不交？不叫你就等着吧，各种机构轮番来调查你的店铺。





  你也别想做什么生意了，直接停业吧。





  只不过苏业没想到这些家伙来的这么快，这是苏业没想到的事情，自己让姜家给自己背书，不就是为了避免遇到这样的事情吗？





  “小子，你还算识相。”为首的大汉，很满意苏业的态度，对于他们来说，这些外地人就是大肥羊。





  苏业笑了笑，没有说话。





  很快，姜紫月的跑车停在了门口，迈着大长腿直接走进了店铺中。





  “老板来了，你们和她说吧。”苏业直接把麻烦丢给了姜紫月。





  听到苏业的话，姜紫月看向这几个纹龙画虎的大汉，随后看向苏业：“你想怎么处理？”





  “他们要收我一层的保护费，吓到我了，赔偿我一亿灵石不过分吧。”苏业人畜无害笑着说道。





  听到苏业的话，姜紫月看向这几个大汉，随后点了点头。





  打了一个电话。





  很快一群黑衣人就抵达了店铺。





  “等等。”为首的大汉慌了看向苏业还有姜紫月，他不傻，知道踢到了铁板了。





  “兄弟这件事情，我认栽，得饶人处且饶人，你说要怎么办，这件事情才算过去。”为首的大汉看向苏业问道。





  “嗯？我不是说了吗？我被吓到了，要一亿灵石，你没听见我的话？”苏业缓缓的说道。





  一亿灵石，为首的大汉想要破口大骂，你怎么不去抢，但是看着姜紫月，还有那些黑衣人，他却不敢反抗。





  这一眼就知道不是什么简单的人物。





  “这位小姐，我是陈家的人，不知道可否给个面子。”为首的大汉想着姜紫月说道，看着姜紫月身上的贵气。





  在帝都混了这么多年，为首的大汉也清楚这样的人不是一般的人物，这样的气质也不是一般家族能够养出来的。





  他能获得这么滋润完全是因为背靠着帝都陈家，说白了就是黑手套。





  至于躲回领地，要是真的能行的话，他早就跑了，不过他也清楚，躲回去那是在给自己找麻烦，事情就真的不好解决了。





  “陈家？”姜紫月看着大汉。





  “陈光猷，你认识？”姜紫月看向大汉淡淡的说道。





  大汉额头冒出冷汗，陈光猷他当然知道，陈家的嫡系。





  “这件事情，我会给你一个交代的，至于你，你跟我去陈家，我去讨个说法。”姜紫月脸上带着笑容的说道。





  这个看你。苏业无所谓的说道。





  姜紫月点了点头。





  “你们带上他们，我们去陈家谈点事情。”姜紫月笑着说道。





  光头大汉额头冷汗直冒，坏了，这下闯大祸了。





  但是他不敢跑，也不能跑。





  姜紫月带着人离开之后，苏业关闭了商店大门。





  苏业相信姜紫月会给自己一个交代的，毕竟这是之前就说好的东西。





  至于姜紫月带着那群人去陈家做什么，苏业就没兴趣了。





  一些小插曲。





  苏业直接回到了领地之中。





  现在才上午。





  昨天苏业可是守到了中午才回来。





  苏业打开了交易行，搜索了一下肉类资源卡。





  领地之中随着领地兵种的增加，食物的话也是关键。





  “一张肉类的资源卡才十金币吗？”苏业看着交易行之中的肉类资源卡，10金币。





  “这特么也太卷了吧。”苏业看着肉类资源卡的价格令人咂舌，这些资源卡都是领主自己圈养的生物。





  苏业直接购买了一百万金币的肉类资源卡。





  没别的有钱任性，自然要给兵种好好的加加餐，最起码的话，苏业是不想自己的兵种饿着了。





  “十万肉类资源卡，应该足够顶一段时间两吧。”苏业想了想，随后朝着黑铁世界走去。





  苏业准备把卫星基地给搞出来，同时还有激光剑。





  黑铁世界之中。





  苏业找到了正在忙碌的灵曦。





  “领主大人。”灵曦看向苏业。





  “嗯，你在做什么？”苏业好奇的看着灵曦手中那血色的金属，看上去好像还是活着的一样。





  “血肉金属。”灵曦想着苏业说道，把手中的金属递给了苏业。





  苏业直接查看了一下属性。





  血肉金属：以旧神血肉培养出来的特殊金属，一种活着的金属，不存在旧神的疯狂，却有着吞噬血肉成长的完美金属！！注：一个疯狂的科学家培养出来的疯狂金属，小心陷入无尽的血肉泥沼之中。





  “你弄出来了？”苏业有些不敢相信的看向灵曦，没想到灵曦真的把这东西给作出来了。





  “虽然有些麻烦，但是还是能作出来。”灵曦平淡的点了点头，看着苏业手中的血肉金属。





  即有血肉的特点也有钢铁的特点，最重要的还能够吞噬血肉成长。





  “这东西，能够制作成战甲吗？”苏业有些好奇的问道。





  可以，不过需要很长的一段时间，而且这东西的话，对于领主来说是负担极重的东西。灵曦想了想说道。





  “额？什么意思，仔细说说。”苏业来了兴趣的看向灵曦。





  “怎么说呢？这东西制作战甲没有丝毫的问题，唯一的问题，就是这东西制作的生物战甲，可以说是强殖战甲，需要寄生在你的身上，但是这种负担的话，可能你承担不了。”灵曦缓缓的说道。





  为什么？苏业看向灵曦问道，他感觉自己还是很强壮的。





  “神性。”灵曦沉声的说道。





  “这东西是神性金属制作的，想要使用这个东西，就必须能够承受其中神性的侵蚀，一次，两次，领主大人你还行，但是十次百次呢？”灵曦缓缓的说道。





  听懂灵曦的话，苏业挠了挠头，这东西还真的如同灵曦说的那样，神性不是那么好承担的。





  最起码对于苏业来说是这样。





  强是真的强，副作用也是真的大。





  “好吧，那我明白了，不过这东西其她人用不上吧？”苏业有些好奇的说道。





  “领地里面其她人用不上，但是不代表，唐梓玥研究的那些生化战傀不行啊。”灵曦缓缓的说道。





  “生化战傀？”苏业眼中带着一丝诧异。





  “唐梓玥研究出来了？”苏业有些好奇的说道。





  灵曦点了点头。





  “一些低级的生化战傀，实力的话还行，不过不算太好。”灵曦缓缓的说道。





  “额....那那些东西能承载这样的神性战甲吗？”苏业有些好奇的问道。





  “会削弱的，不可能全部用神性金属制作的，相当于削弱版本，而且可以重复的使用，问题不是很大，反正那些战傀都是消耗品，死多少都无所谓的。”灵曦淡淡的说道。





  苏业：..





  “帮我制作一件，最好达到钻石级。”苏业摸着下巴看向灵曦。





  灵曦看向苏业，随后点了点头，既然苏业这么说了，那么灵曦也不会拒绝。





  “等等，你先忙，我先去看看唐梓玥搞的生化战傀。”苏业想着灵曦说道，随后走出了灵曦的实验室。





  苏业想要一件钻石级以上的战甲，目的也很明确，那就是收藏，苏业可是有着王之宝库，可以收藏钻石级以上的宝贝。





  这东西，苏业自然想要收藏一件，就算不用，也可以作为藏品，很有意义的东西。





  苏业直接来到了唐梓玥这边。





  已经好几天苏业没有过来了，苏业直接来到了实验室之中，找到了唐梓玥。





  唐梓玥脸色一僵看着苏业的到来，若无其事的看着手中，那泛着妖异的紫红色光芒的药剂。





  苏业瞳孔一缩看向唐梓玥。





  “这是？”





  唐梓玥将手中的基因药剂交给了苏业。





  苏业查看了一下基因药剂。





  姓名：原罪魅魔基因药剂





  等级：无





  功能：原罪魅魔基因





  特性：可成长





  PS：经有基因之主唐梓玥研究出来的原罪魅魔基因药剂，由七罪魅魔.莉莉丝提供的基因，而推演出来的药剂，使用之后，将会慢慢转化为原罪魅魔。注：人造神？？？人造神！！！





  “你什么时候研究出来的。”苏业咽了咽口水看向唐梓玥，看着手中的药剂，苏业瞳孔一缩。





  “不久之前，原本还有纠结。”唐梓玥松了一口气看向苏业。





  苏业揉了揉眉心看向唐梓玥，没想到唐梓玥真的把这东西给研究出来了，但是显然是一个半成品，或者说只是一颗种子。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！！.





第145章  卫星基地，铂金级：激光剑兵工厂！（1，求全订，自动订阅！）





  “这东西？”苏业看向唐梓玥。





  原罪魅魔基因，还真的被唐梓玥给搞出来了，这是苏业没有想到的事情，要知道从某种程度上来说，这就是一个成神的种子。





  “没有具体的原罪属性，同时也没有具体的阶位。”苏业深吸了一口气，缓缓的说道，没有阶位就是最好的阶位。





  “这东西，你准备打算怎么做？”苏业看向唐梓玥沉声的说道，眼中带着一丝精光。





  唐梓玥笑着看向苏业：“我准备自己用。”.





  听到唐梓玥的话，苏业沉默了，唐梓玥一直没升级，到现在为止还是黑铁1星，并不是唐梓玥不能，而是不想。





  苏业点了点头。





  “这东西，你自己用可以，但是不能流传出去。”苏业沉声的说道，这东西可不是什么简单的东西，流传出去是要苏业的命的。





  当然唐梓玥也没办法流传出去，苏业只是习惯性~的说了一声。





  唐梓玥点了点头。





  “对了，听灵曦，你把生化战傀给搞出来了，在哪里，我去看看。”苏-业想着唐梓玥说道。





  唐梓玥点了点头，带着苏业来到了临时实验室的地下基地之中。





  苏业看着一排排陷入沉睡的生化战傀，一个个都有两米多高，身上的肌肉搞高的鼓起，最重要的是这些生化战傀背后都接着一根管子。





  “这些管子是做什么的？”苏业有些好奇的问道。





  “让这些生化战傀沉睡的同时，输送一些维持他们生命特征的己本营养品。”唐梓玥缓缓的说道。





  苏业点了点头，随后查看了一下属性。





  姓名：生化战傀





  等级:青铜九星





  种族：生物人





  技能：基因突变





  PS：由基因之主唐梓玥研发的生化战傀，利用了生化改造技术，对这些生化战傀进行了改造，有着能够在险恶环境之中还能作战的能力，同时捍卫不死。注：每一尊生化战傀都可以强行再次进化一次，燃烧最后的生命力。





  “现在由多少了。”苏业摸着下巴看向唐梓玥眼中带着一丝精光的说道。





  “现在已经由五百单位了，目前这个临时的实验室只能够养得起这么多，在多的话就不行了。”唐梓玥向着苏业说道。





  苏业点了点头，这些生化战傀作为炮灰是可以的了。





  从某种程度上来说的话，这些生化战傀适合做那些脏活累活之类的东西。





  “这些东西都是你改造来的？”苏业有些好奇的看向唐梓玥，他记得这个黑铁世界之中，最强大的也就黑铁阶位而已。





  这些都是青铜等级的存在，显然超出了这个世界存在的怪物极限。





  “以虚空劣魔为蓝本，在加上生化改造技术和基因技术强化而来的，好处是这些东西不之前，作为消耗品很合格，坏处就是要一直沉睡，另外这些生物战傀一旦激活的话，没有理智，会战斗到死。”唐梓玥沉声的说道。





  “没办法控制吗？”苏业看向唐梓玥问道。





  没办法控制，我是搞生物的，至于其她方面的话，不太行，到是可以让灵曦研究一些可操控的生物芯片出来才行。唐梓玥轻声的说道。





  她负责的是基因方面的东西，能够独立研究出这个东西已经很了不起了，至于生物芯片那是属于机械方面的范畴了。





  唐梓玥懂一点，但是不多，还是需要灵曦来。





  “行吧，这东西的话，以后有用得着的时候，能制作就多制作一些，我会去和灵曦说的，到时候叫她研究一些可以控制的生物芯片出来，植入进入这些生化战傀的体内。”苏业沉声的说道。





  唐梓玥点了点头。





  随后和苏业直接离开了地下空间回到了实验室之中。





  “爱丽丝呢？”苏业看向唐梓玥问道，眼中带着一丝诧异的说道。





  爱丽丝和芙蕾雅去了其他地方，至于做什么就不清楚了，好像是说做什么实验。唐梓玥淡淡的说道。





  苏业：..





  “你就不管管？”苏业看向唐梓玥深吸了一口气。





  “你们也真的是放心她出去做实验啊，难道不怕她乱来。”苏业有些头疼的说道。





  “问题不大。”唐梓玥无所谓的说道。





  “好吧。”苏业不由的摇了摇头。





  “洛瓦丽呢？”苏业看向唐梓玥问了一句。





  洛瓦丽你就要去问灵曦了。唐梓玥缓缓的说道。





  “行吧，那你继续，我去找洛瓦丽去了，先把卫星基地给搞出来了，现在也差不多是是时候了。”苏业缓缓的说道。





  唐梓玥点了点头，苏业离开了唐梓玥的实验室，回到了灵曦这边。





  灵曦洛瓦丽在什么地方？苏业向着灵曦问道。





  “洛瓦丽，在不远处的一处矿脉之中，领主大人是要找她吗？我现在把她叫回来。”灵曦向着苏业说道。





  随后点开了手中的只能腕表，一个投影出现在了苏业和灵曦的面前，背景是黑漆漆的一片。





  “灵曦姐姐，有什么事情吗？”洛瓦丽有些脏兮兮的脸上带着一丝好奇的问道。





  “领主大人你也在啊。”后知后觉的洛瓦丽看着在一旁的苏业补了一句。





  “洛瓦丽你先回来，我在科技基地这边等你，有事情。”苏业向着洛瓦丽说道。





  行，五分钟。洛瓦丽干净利落的说道。





  随后挂掉了通讯。





  “领主，你找洛瓦丽是准备建造什么嘛？”灵曦看向苏业问了一句。





  苏业点了点头：“卫星基地也该搞出来了，另外还有激光剑也可以试着建立起来，看看能不能搞。”





  “另外灵曦，你能不能研究出来一些可控制的生物芯片。”苏业看向灵曦问了一句。





  “领主大人是想要控制那些生物战傀？”灵曦看向苏业问道。





  苏业点了点头。





  “能，不过我不建议使用在那些生物战傀的身上。”灵曦摇了摇头。





  “额，为什么？”苏业看向灵曦眼中带着一丝错愕。





  “不值得，那些家伙，本身就是耗材，不值得用这个生物芯片，我可以研究出来，不过建议用在高级的生物战傀身上。”灵曦缓缓的说道。





  苏业仔细的思考了一下，生物芯片肯定是需要的，但是不一定要用在这些生物战傀的身上。





  说到底这些生物战傀现在还是太垃圾了，不值得，也不划算，用在它们的身上完全就是在浪费。





  “可以，生物芯片什么的先搞出来吧。”苏业沉声的说道，这东西还是要的，以后的生化战傀是可以苏业少数能够暴露在明面上的力量。





  这点还是需要的，而且并非所有的生化战傀都是消耗品，一些高阶的生化战傀，实力还是可以的。





  基本上都是比较有价值的，不像现在的那些生化战傀，属于消耗品，耗材，哪怕消耗在多苏业都不心疼。





  因为他们的定位就是炮灰，就是耗材，说白了，就是去消耗敌人有生力量的，消耗一个是一个的存在。





  很快洛瓦丽回来了。





  “领主大人有什么事情嘛？”洛瓦丽大大咧咧的向着苏业说道，身上的皮肤黑了不少，显然是在黑铁世界之中，整日风餐露宿的结果。





  不过这些都是小问题。





  “叫你回来是准备利用你的能力，建造两个建筑物。”苏业向着洛瓦丽说道，随后看向灵曦。





  灵曦直接拿出一张图纸给了洛瓦丽。





  卫星基地图纸。





  洛瓦丽直接选择了学习。





  苏业看了一眼青铜卫星基地图纸需要的材料。





  卫星基地：需要材料：基础木材X10W，基础石材X10W，高级木材X1W，高级石材X1W，铁矿X10W，铜矿X10W，钢材X10W，灵石X1W，金币X10W，前置条件：初级人工智能！





  “还行。”苏业看着卫星基地所需要的材料，如果自己领地的矿脉没升级的话，苏业还真不敢这么玩。





  但是现在的话，苏业不差这点材料，每日都可产出10W铜矿和铁矿。





  苏业直接将材料交给了洛瓦丽。





  洛瓦丽直接结果材料合成！！





  “好了，领主大人。”洛瓦丽脸上带着笑容的说道，一道建筑模型出现在了苏业的面前。





  苏业看着面前的建筑模型，一个巨大的实验室，同时还有一个发射场地，卫星基地由两部分组成。





  一部分是生产卫星，一部分是发射卫星。





  至于这不科学？都手搓卫星基地了，你跟我说科学。





  “这个东西放置到领地，还是？”苏业看向灵曦。





  放置到这个基地里面吧，至于领地的话，不是有比卫星更好用的存在嘛？灵曦推了推眼镜说道。





  苏业笑了笑知道灵曦说的是什么，那就是星神。





  的确领地不需要这个东西，星神们的存在，可比卫星好太多了。





  苏业查看看一下卫星基地的属性。





  姓名：卫星发射基地





  等级：青铜





  功能：制造卫星，发射卫星





  赋予：无限能源，制作时间减免百分之九十九！





  消耗：钢材X1W，黄金X1000，特种金属X1W，高级合金X1W，特种合金X1000,灵石X1000！





  升级：高级木材X10W，高级石材X10W，铁矿X100W，铜矿X100W，银矿X10W，黄金X10W，灵石X10W，金币X100W！





  ...........





  “还行。”苏业看着卫星基地，洛瓦丽赋予的特性也不错，尤其是制作时间减免百分之九十九。





  如果说制作一颗卫星的话，需要十天的时间，有了这个特性的存在的话，可能也就十分钟的事情。





  ·0求鲜花·······





  虽然有些夸张，但是事实就是这样。





  “不过这制作也太贵了一点。”苏业看着制作一颗卫星需要的材料，不仅要黄金，高级的金属都是需要的。





  灵石还要一千。





  “贵就贵点吧。”苏业深吸了一口气眼中带着一丝无奈，没办法这就是科技侧的存在，吞资源大户。





  “灵曦卫星制作出来有什么好处嘛？”苏业看向灵曦问道。











  “好处的话，可以制作天基武器，轨道激光，太空部队，等等都需要卫星作为支撑的，另外这个黑铁世界混沌也能借助卫星的力量，以最快的速度扫描并且分析出哪里有矿脉。”灵曦缓缓的说道。





  “后面科技物品，都是需要卫星的存在，很多东西都是需要这个东西。”灵曦看向苏业解释道。





  那行吧，这东西交给你，你来决定发射多少卫星，如果这个世界的材料不够，那就用领地的材料，缺什么和我说。苏业沉声的说道。





  现在苏业手里还有八千多万的灵石，这还不算苏业自己的，需要什么材料苏业都可以买到。





  科技侧需要的材料资源并不贵，贵的是成品，以及旁大的数量，所以看上去就贵了。





  灵曦点了点头。





  随后苏业将手中另外一张图纸交给了洛瓦丽。





  洛瓦丽看着手中的激光剑兵工厂图纸，直接学习。





  激光剑兵工厂需要的材料：高级木材X1W，高级石材X1W，钢材X10W，铁矿X10W，灵石X1W，金币X10W！





  洛瓦丽接过材料，直接制作合成了起来。





  ...............0





  很快一个兵工厂模型出现在了苏业的面前。





  “好了，领主大人。”洛瓦丽脸上带着笑容说道，邀功似的将手中的模型递给了苏业。





  苏业直接看了看手中的工厂模型，直接查看了一下属性。





  姓名：激光剑兵工厂





  等级：铂金





  生产：激光剑





  赋予：品质提升





  消耗：充能水晶（小）X1，特种合金X10，灵石X10!





  升级：无法升级！





  PS：铂金级武器兵工厂，被机械之灵.洛瓦丽建造而成，赋予了品质提升的特性，有一定几率提升生产的激光剑品质。





  “可以，可以，洛瓦丽立大功了，晚上给你加鸡腿。”苏业脸上带着笑容的看向洛瓦丽，洛瓦丽嘿嘿一笑。





  至于为什么青铜级的卫星会比铂金级的激光剑还要消耗更多的材料，原因很简单，这就涉及到了一个作用和后续的问题。





  激光剑这东西说白了就是武器，就算是铂金级的武器，但是也算不上什么特别厉害的武器，另外一点九是没有后续。





  但是卫星不同了，如同灵曦所说的那样，卫星的作用才刚刚展现出来，后续许多的科技都离不开卫星。





  而且还有一个建筑物品的缘故。





  卫星的体积是十分旁大的，而激光剑的话，Emmm，可以揣兜里的那种，根本没办法比。





  科技测的等级是等级，但是作用的话，还真的不好评价。





  武器方面还好，等级越高自然越厉害，但是建筑方面就不一定了。





  苏业直接将卫星基地和激光剑兵工厂放置在了这个黑铁世界之中，反正到时候苏业想要搬迁也不过是一个念头的事情，问题不大。





  “灵曦，这个充能水晶，你有办法制作嘛？”苏业看向灵曦问道。





  灵曦眼中带着一丝怪异的看向苏业：“领主大人，这东西需要能量系的存在研究，我也可以，不过你确定要我来？”





  听到灵曦的话，苏业想起了一个事情，那就是能量系的单位自己有，招募出来苏业就让她去了科技中心，自己还没去看过。





  想到这里苏业有些羞愧，貌似自己好像忘记了，当然主要还是苏业最近比较忙的缘故，也不是故意的。





  充能水晶苏业手中有，也能买到，不过能自己研究自然是最好的事情，毕竟自己研究的远远的比自己购买的要划算。





  就算是地主家的傻儿子也不能这么败家啊。





  苏业手中还有九十单位的充能水晶，一枚充能水晶比得上十枚充能水晶（小）了。





  “先制作十把出来事实看。”苏业看向激光剑兵工厂直接安排辅助机器人制造运作了起来。





  很快十把激光剑出现在了苏业的面前，如同长柄手电筒一样，其中八个都是黑色的，两个是金色的。





  苏业直接查看了起来黑色的激光剑。





  姓名：激光剑





  等级：铂金





  功能：切割，高温





  消耗：1枚灵石=一小时！注：可用灵力补充！





  PS：量产型科技武器，虽然消耗灵石，但是好歹是铂金级武器！PS：我就是绝地武士！！





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！乞.





第146章  英雄—合成专家.塞莉亚！（2，求全订，自动订阅！）





  “还行，好歹还是铂金级别的武器，不差了。”苏业看着手中的激光剑，挥动的时候，还有呜呜的声音。





  随后苏业看向金色手柄的激光剑。





  姓名：激光剑





  等级：钻石





  功能：切割，高温





  特性：无限能源.





  PS：钻石级激光武器，由铂金级激光剑晋升而来。注：不错的玩具！！





  “多了一个特性，不错，无限能源。”苏业眼中带着一丝精光的看着手中的激光剑，随后收入了自己的王之宝库之中。





  苏业也只是抱着试一试的心态，没想到真的可以。





  钻石级的两把，苏业把第二把也收入了王之宝库之中，结果却没有任何的宝物增加显示。





  “同类的物品，只能收藏一把嘛？”苏业有些苦笑不得的看着自己的王之宝库，目前位置这个奇观还枚升级，没有任何的变化。





  原本苏业还想着可以的话，直接用钻石级的激光剑，直接激活特性，甚至升级也不错。





  但是现在看来是自己想太多了。





  “这个给你吧。”苏业直接把钻石级的激光剑给了洛瓦丽。





  洛瓦丽兴奋的拿着激光剑舞动着。





  跟给小孩子一样。





  “激光剑需要大量生产嘛？”灵曦看向苏业问道。





  目前的话不需要。苏业摇了摇头，好东西哪有一次性拿出去的道理，慢慢来才是王道。





  就算苏业把激光剑现在拿出去卖，也不见得的什么好事情，领先一步是天才，但是领先十步那就是疯子了。





  没有那个必要慢慢来，一下子从青铜级别跳到铂金级别，这简直哈人。





  随后苏业叮嘱了两句之后，直接离开了黑铁基地，回到了领地之中。





  还有三个兵营没有招募。





  苏业打算先招募，然后在去科技中心“零八零”一趟。





  苏业首先来到了科技神教这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前浮现的时空之中。





  一道身影缓缓的出现在了苏业的面前，高挑的身材，紫色的短发，露脐短袖，牛仔热裤，粉色的嘴唇，看上去有些赛博朋克的风格。





  “啊，你就是领主嘛？我叫塞莉亚。”塞莉亚看向苏业有些好奇的说道，脸上带着吊儿郎当的神色，打量着苏业。





  苏业点了点头，看向塞莉亚的属性。





  姓名：塞莉亚





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—合成专家.塞莉亚





  天赋：材料感知





  技能：合成（唯一技能）





  潜力：？？？？（超脱影响，潜力未知！）





  PS：科技侧材料专拣，可合成任何材料，已知，未知的材料。注：天才是什么？就是不拘一格的疯子！！





  “合成专家，可合成任何材料。”苏业眼前一亮看向塞莉亚，塞莉亚的出现给了苏业一个大大的惊喜。





  尤其是塞莉亚的天赋，材料感知，能够感知到任何材料的具体属性进行合成，并且继承其中的特性。





  这是一个好事情。





  “塞莉亚，你先跟着我，等会我带你去科技中心。”苏业向着塞莉亚说道。





  塞莉亚点了点头，跟在苏业的身后直接前往了式神神社。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴看着面前的神社。





  白色的光芒升起，苏业微眯着眼睛看着白色的光芒，光芒消散苏业看着面前浮现的长刀。





  “又是刀。”苏业看着式神神社招募出来的东西，看样子岛国真的没什么好东西了啊，苏业查看了一下属性。





  姓名：璀璨之刃





  等级：钻石





  功能：吸收光芒





  特性：充能释放





  PS：一把闪光的刀，能够吸收光能，充能释放冲击波，吸收的越久，释放的冲击波越强！注：一把玩具刀。





  苏业：.......





  苏业直接收入了自己的王之宝库之中。





  还行吧，式神神社因为其独特的特性，基本上都是招募岛国那边的东西，但是岛国那边好东西真的没多少。





  只能说聊胜于无吧。





  随后苏业带着塞莉亚直接去了死亡圣殿。





  “这个地方，看上去有些恐怖啊。”塞莉亚眼中带着一丝害怕的看着白骨风格的死亡圣殿。





  “还行吧，这是死亡圣殿。”苏业笑着说道，带着塞莉亚走了进去，没想到看上去什么都不怕赛博风格的塞莉亚，居然会有些畏惧这个，这是苏业是没想到的。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看向死亡圣殿。





  无数的黑雾汇聚，冤魂哀嚎的声音响起，塞莉亚直接抓着了苏业的手臂，有些怕的躲在了苏业的身后。





  看着这一幕，苏业感觉有些好笑，这还是苏业第一次看到兵种脸上带着害怕。





  无数的黑雾汇聚，一道细长犹如毒蛇的长剑出现在了苏业的面前，苏业查看了一下属性。





  姓名：白骨蛇剑





  等级：半神





  功能：白骨操纵





  特性：噬魂成长





  PS：由半神级生灵的脊柱骨铸成的长剑，能够吞噬魂魄进行成长！注：蛇剑狂舞，小心伤到自己。





  “半神器嘛？还不错。”苏业摸着下巴看着手中的白骨蛇剑，随后收入了自己的王之宝库之中。





  苏业看了看自己宝库之中收集的宝物，目前一共有：二十五件了，都是钻石级以上的宝物，距离凝聚特性还差七十五件。





  距离目标已经完成了四分之一了，至于升级，那更是遥遥无期了。





  随后苏业带着塞莉亚直接离开了死亡圣殿，前往了科技中心。





  欢迎领主大人。混沌特有的电子合成音响起。





  人工智能？塞莉亚看向苏业眼中带着一丝差异。





  苏业点了点头。





  混沌，领地的人工智能，混沌这是塞莉亚，以后也是科技中心的研究人员之一，艾丽娅现在在什么地方？苏业向着混沌问道。





  艾丽娅大人，现在在第一附属实验室之中。混沌向着苏业说道。





  苏业点了点头，随后带着塞莉亚前往了科技中心，附属第一附属实验室之中。





  苏业直接走了进去。





  艾丽娅正皱着眉头看着面前绽放着蓝色光芒能量的东西。





  “这是什么东西？”苏业看着艾丽娅瞳孔一缩，感觉有些危险啊。





  领主大人？艾丽娅看向苏业眼中带着一丝诧异的说道。





  “是我。”苏业有些不好意思的说道，招募了艾丽娅这么多天了，这还是自己第一次主动来这边，而且还是因为有事情的缘故。





  “这是新同伴？”艾丽娅看向苏业问道。





  苏业点了点头：“这是塞莉亚，材料系专家，塞莉亚这是艾丽娅，能量系专家，你们认识一下。”





  “你好X2”艾丽娅和塞莉亚同时说道。





  “刚好旁边还有一座空余的附属实验室。”艾丽娅向着塞莉亚说道。





  塞莉亚点了点头。





  苏业看着艾丽娅刚刚熄火的装置有些好奇的问道：“艾丽娅你刚刚在研究什么，那个蓝色的东西好像有点危险啊。”





  苏业有些试探性的说了一句。





  “额？一些小玩意，还没成功，估计还要有一段时间才能成功。”艾丽娅轻描淡写的说了一句。





  苏业舔了舔有些干涸的嘴唇，土壤想到了什么：“那东西不会是核能量吧。”





  艾丽娅看向苏业，随后摇了摇头。





  不是。





  那还好。苏业松了一口气。





  “是，高能粒子能量。”艾丽娅轻声的说道。





  “那是什么？”苏业看向艾丽娅有些好奇的说道。





  “一种新型的特殊能量粒子，他们之间互相碰撞将会产生巨大的动能反应，简单来说，一枚手雷大小的高能粒子能量，能够炸毁一座上百米的小山，是什么都不存在的那种。”艾丽娅用很简单易懂的话语说了出来。





  苏业脸色一变，卧槽！！！下意识的后退了一步。





  “领主大人不用怕，这种粒子是十分稳定的，而且现在已经关闭了，不会出现爆炸的。”艾丽娅缓缓的说道。





  苏业沉默了，看向艾丽娅。





  先是唐梓玥，后是爱丽丝，现在又来一个艾丽娅，真的是科技侧的一个比一个危险啊。





  “这玩意，万一出现意外，不会把我的领地给炸上天吧。”苏业沉声的说道。





  “放心，不会的领主大人，这件附属实验室足够了，不然的话，我也不会在这里研究，已经爆炸了好多次了。”艾丽娅淡淡的说道。





  苏业脸色一慌，是啊，没实验艾丽娅怎么知道这爆炸的力量这么强。





  “咳咳，这个先放一边，以后有什么危险的事情的话，可以提前和我说一声的，虽然我不介意你们搞研究，但是这种太危险的还是说一声，让我有个准备。”苏业缓缓的说道，深吸了一口气。





  艾丽娅点了点头。





  “对了，艾丽娅能不能研究一下充能水晶？”苏业看向艾丽娅缓缓的说道。





  艾丽娅眼中带着一丝怪异的看向苏业。





  “怎么了？”苏业看向带着怪异眼神看向自己的艾丽娅问了一句。





  “领主大人说的是那种能够充能能量水晶吧，这东西要看领主大人需要多大的，超大型的能量水晶目前还做不到，材料不够，但是一般的还是没问题。”艾丽娅缓缓的说道。





  额，我要的是小型的充能水晶。苏业有些尴尬的说道。





  “小型的啊？领主大人你什么时候要？”艾丽娅说了一句。





  “嗯，都可以，如果可以的话，就尽量生产，越多越好.0”苏业说了一句。





  “好的，这里有完成的生产链，这个问题不大。”艾丽娅缓缓的说道。





  那这就交给你了，辛苦了。苏业笑着说道。











  艾丽娅摇了摇头。





  随后苏业看向一旁没事说话的塞莉亚。





  “塞莉亚领地里面的资源你都可以用，如果有需要的材料可以和塞莉亚说一声，她能够合成任何材料。”苏业向着艾丽娅说了一句。





  艾丽娅眼中带着一丝精光的看向塞莉亚，随后点了点头。





  交代好了一切之后，苏业走出了科技中心。





  深吸了一口气，仔细的想了想目前的话，好像都弄好了。





  至于领地升级的话，先找不着急，也没必要着急，从某种程度上来说，现在升级领地对于苏业来说意义不大。





  虽然苏业的领地等级的确是有些低，但是架不住苏业的领地大啊。





  “对了，最近没看到罗娜和萝荦这两个疯萝莉，她们跑去哪里了？”苏业有些好奇的想到，这两个疯萝莉，苏业已经好几天没有看到了。





  如何说领地里面最闲的人有谁，那么这两个疯萝莉肯定是有一席之地的。





  “算了不管了，她们应该没什么危险，不要乱来就行了，也不知道她们手里的噬魂珠目前有多少魂魄了。”苏业不由的想到。





  噬魂珠目前这两个小萝莉的手中，这两个家伙都是没心没肺的，而且杀性极重，所以苏业才交给了她们。





  “先去世界树看看吧。”苏业直接向着世界树走去。





  看着世界树下方，苏业还是默默的转身。





  苏业领地的兵种基本上都在这里了。





  这里的太初之光是最浓郁的地方，大家都想要早点突破，提升自身的位格，所谓的位格就是潜力阶位二者合一的东西。





  位格越高实力自然就越强。





  “算了，还是不打扰她们了。”苏业想了想，还是回到了温泉湖，享受了起来，刚准备休息一挥的时候。





  姜紫月直接用聊天系统给苏业发来了消息。





  【武曌：事情已经谈妥了。】





  【混沌：什么情况？】





  【武曌：陈家决定给你赔偿，接受交易。】





  看着武曌发来的交易请求。





  苏业直接选择了交易。





  【叮：你获得了500W灵石！！】





  【武曌：这是给你的道歉礼，这件事情到此为止。】





  【混沌：好。】





  苏业看着到账的五百万，这就是有背景的好处，没有背景，那个大汉来收保护费你没有任何办法不说，只能给钱。





  至于陈家的赔礼道歉？想啥呢？没找你赔礼道歉都算好的了，你还想陈家赔礼道歉。





  也就是姜紫月了，没姜紫月真实情况大概就是，苏业被逼着和陈家作对，然后一直被针对。





  【混沌：分成的事情月底给你，每个月结算。】





  【武曌：好。】





  随后苏业关掉了聊天模块。





  “这就是有背景的感觉嘛？真不错啊。”苏业嘴角带着笑容的想到，靠在石壁上，享受了起来。





  “不4.4过话说回来，姜紫月这家伙这次获得的好处也不少，以后这样的麻烦应该也没有了吧，最起码不会有不长眼的东西来找我麻烦了，这到是一件好事情。”苏业不由的想到。





  苏业直接打开了直播面板。





  一个直播间出现在了苏业的面前，苏业看着人气，十几亿的人气。





  “这个人气，开玩笑的吧。”苏业看着这个直播间瞳孔一缩，要知道一般来说一个上千万的人气就算不错了。





  这个直播间具有有十几亿的人气，你在逗我？难道是什么奇怪的直播间，苏业直接点了进去。





  引入眼帘的是无尽的星空，星空之中，一搜搜半神级的战舰在星海之中航行，同时无数的火光四溅。





  一尊巨大的身影横亘在了星海之中。





  “开玩笑的吧，这种直播也能放出来？”苏业看着那巨大横亘在星海之中的恐怖存在，一尊恐怖的神明。





  旧神！！





  具体是那一尊不好说，视频也看不错了，但是是神明无疑了，那旁大的身躯横贯星海，星系如同玩具一般在他的手中旋转。





  无数的信徒在星海之上与星舰争锋，恐怖的科技武器，展现出了自己的獠牙，一道道纵横交错的光线在星海之中爆发。





  “征伐神明？这是帝国官方的直播？”苏业深吸了一口气看着这一幕，随后看了看人气还在飙升。





  “帝国这是疯了嘛？”苏业有些想不明白，为什么帝国要直播这样的战争，讨伐旧神，而且看样子还是一个未知的世界。





  “这样做对帝国有什么好处嘛？”苏业下意思的思考到，看着直播间的内容，帝国就没有考虑过一旦讨伐失败会带来什么后果嘛？





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！自动订阅！.





第146章   灭国，连锁反应！！（1，求全订，自动订阅！）





  讨伐神明？





  这种事情，帝国不是第一次做了，所谓的神明，帝国都不知道宰了多少了，但是从未真正的去直播过。





  这种事情，直播的话，就要确定百分百的对神明的讨伐成功，一旦失败带来的影响力是不可想象的。





  尤其是帝国这样盘根错节的大家族鼎立的存在。





  一旦帝国没有了压制这些家族的能力，那么爆发出来的东西，可远远比神明入侵还要可怕。





  都说国外的家族多么的旁大，多么的了不起，但是这东西，还真的要看帝国这边的家族，要知道神龙帝国所有人心里都有一句话。





  王侯将相宁有种乎！！.





  当帝国出现衰败的迹象的时候，你就会发现，帝国民间到底有多少埋藏在水下的鳄鱼，国外的那些大家族嚣张。





  说白了，也就是没有出现一个叫黄巢的狠人，要是出现一个，他们就知道他们的做法到底是有多蠢了。





  当然也和国外的环境，历史有关。





  “坏了，帝国出现大问题了。”苏业瞳孔一缩，看着面前的这一幕，要知道如果说没有出问题的话。





  帝国是绝对不可能展现出这样的一面的，直播讨伐神明，这种事情只有两个可能，第一个帝国出现了大问题，需要亮肌肉来震慑国内和国外的一些存在，来拖延一些时间。





  第二个那就是帝国现在更加的强盛了，这也是一种震慑的方式。





  如果是第二种还好，如果是第一种的话，那就真的出现大问题了，那到时候苏业也会受到影响。





  不要觉得领主不会受到影响，这是一样的，帝国有着独特的帝国结构，牵一发而动全身，虽然这个时代没有什么王爷之类的存在了。





  但是和王爷之类的存在也不少，甚至说每个地区都有一个这样的家族的存在，一旦出现动乱。





  这些家族可不是什么仁慈的存在，要知道这可是高武世界，普通世界都如此了，高武世界可想而知。





  因为帝国的存在，普通的领主才有立足之地，最起码不会被剥削的太惨，但是如果帝国不存在10了。





  苏业不敢想帝国到底会变成什么样子。





  苏业深吸了一口气看着面前的直播，其他的苏业不在意，但是这关系到自己的发展，苏业需要时间。





  不多也就几年的时间而已，只需要安稳的发育几年时间，那苏业就可以为所欲为，丝毫不用在意任何人的脸色。





  什么顶级家族，什么王爷，家里有几个神明啊这么跳？





  但是前提是苏业需要时间，一段安稳发育的时间，这个时间只需要几年时间，甚至更短。





  直播之中。





  无垠的星河幻灭，那尊恐怖的旧神直接抓起一条星系组成的星链，向着帝国的星海舰队砸来。





  一道恐怖的身影矗立在了帝国的星海舰队前方。





  黄金色的身躯，每一个毛发都有星辰大小，恐怖的身躯交织着无尽的法则神链。





  黄金巨人！！





  苏业可不敢用全知之眼去查看这样的存在，哪怕是隔着屏幕，在一个未知的世界之中，苏业也不敢。





  到了这种程度随意的窥视会给自己带来天大的麻烦的。





  苏业可不想被一尊神明盯上，而且具体等级苏业还不清楚神明。





  这尊黄金巨人和那尊旧神大战在了一起，无尽的神光掩埋了整个星海，所有的舰队都在撤离。





  神明交战的余波可不是他们能够抵挡的。





  联手讨伐的嘛？苏业深吸了一口气看着这一幕，黄金巨人，半神舰队，这些东西显然不是出自同一个领主之手。





  讨伐征战一个世界，这个怎么说呢？





  一般来说讨伐一个世界，普通的散人领主，没有家族的高阶领主会选择同样是散人领主的高阶领主联手。





  讨伐一个世界。





  因为讨伐一个世界根本就不是一个领主能够完成的，要知道讨伐一个高阶世界，一死都是一个星球的。





  你有多少单位能够填进去？





  当然你的兵种足够强，一个人也可能，目前的话苏业还没听说过有领主能独自讨伐一个高阶世界的。





  如果是家族领主的话，那就更好办了，家族之间的合作，肯定要比和外人合作更靠谱一些。





  这也是为什么帝国有这么多大大小小的家族的缘故。





  毕竟讨伐世界是所有领主都必须要做的事情，后期你想要提升实力，就得跨世界作战，还不是一个世界就行的。





  所以这个时候一个合格的合作对象是很有必要的。





  “帝国应该不会输吧。”苏业看着面前的直播，神光笼罩了星海，神明之间的战斗，没有那么多花里胡哨的。





  就是看谁的实力更强，任何计谋都是没用的，对于神明来说，你想要获取胜利，实力才是关键。





  至于计谋？笑话！！





  在绝对的实力面前任何计谋都是假的。





  就在这个实验，一头恐怖的巨龙出现在了直播话面之中。





  “又一尊神明嘛？”苏业看着那出现的巨龙，身上的元素波动交织，无尽的火焰席卷了星海。





  显然是一头火属性巨龙登顶了神位的存在。





  这头巨龙也直接加入了战斗之中，伴随着无尽的神光爆发。





  苏业关闭了直播。





  “啧啧，这下子，要做好准备了啊。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光，帝国是不是出现了大问题，这个苏业不清楚。





  但是帝国这个时候展现出了自己的肌肉，那就是不同寻常的事情。





  “要不问问姜紫月，这个家伙或许知道什么。”苏业不由的想到，姜紫月应该知道一点内幕。





  “还是说，是帝国镇守的战区出现了问题？”苏业有些胡思乱想的想到，随后打开了聊天模块。





  这东西苏业不弄清楚，有些睡不着啊。





  苏业看着还在线的姜紫月直接发了消息过去。





  【混沌：帝国出现了什么变故吗？】





  【武曌：？为什么这么说？】





  【混沌：帝国在直播讨伐神明。】





  【武曌：嗯？】





  【武曌：等等，我去看看。】





  苏业等了一会，姜紫月回了消息。





  【武曌：我会主世界问问，我也不太清楚，等等。】





  说完姜紫月就回到主世界了，显然姜紫月也发现了事情的不对劲。





  从某种程度行来说，帝国的存在也关系到了这些大家族的存在，他们也不想出现乱世，毕竟那代表着洗牌，风险太大了。





  对于他们来说也不是什么好事情。





  苏业则是靠在温泉湖的石壁上，闭着眼睛思考了起来，脑海之中不断的思索着自己该怎么做。





  想着想着苏业就睡着了。





  第二天，苏业看着自己睡在领主府的床上，身边躺在娜璐丝和克莉丝两人笑了笑，随后苏业直接起床。





  开始了每日招募！





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320，真龙+320！！





  八个兵营已经招募完毕。





  还剩下三个兵营，苏业没有接着招募，而是直接来到了黑铁世界之中，封装了每日的商品，然后回到了主世界之中。





  苏业伸了一个懒腰，从二楼的卧室，直接来到了一楼，刚打开门，门外乌压压的一群人。





  “老板，我要十张战斗机器人资源卡，青铜阶位的。”





  “老板，我要五十张灵能炸弹，爆裂灵能炸弹。”





  “老板，我要十张辅助机器人资源卡，青铜阶位的。”





  ........





  苏业看着一群人挥舞着灵石找自己购买商品，苏业深吸了一口气沉声的说道：“一个过来，别急，排队。”





  很快苏业手里的资源卡就卖光了。





  剩下没有买到的客人看向苏业。





  “老板，你能不能多搞点啊，就这点，还要抢，也是服了。”一个客人吐槽的说道。





  抱歉啊，等级比较低，产量也是如此，等以后等级提高了，产量上来了就好了。苏业笑着说道。





  随后嘴上说着抱歉，把客人都赶了出去，就在苏业准备关门的时候，一辆跑车停在了苏业的面前。





  苏业看着从车上下来的姜紫月。





  “进去说。”姜紫月看向苏业缓缓的说道。





  苏业挑了挑眉和姜紫月走了进去。





  “陈家的事情解决了，应该没人会在找你的麻烦了。”姜紫月向着苏业说道。





  苏业点了点头，昨天姜紫月就给了自己五百万灵石，说明这件事情已经彻底的解决了。





  “这是第一个事情，接下来是第二个事情。”姜紫月看向苏业。





  “帝国直播讨伐神明的事情吗？”苏业看向姜紫月缓缓的说道。





  姜紫月坐在一张椅子上点了点头。





  “是的，事情已经有消息了，不过不是什么好消息。”姜紫月揉了揉眉心说道。





  听到姜紫月的话，苏业有些好奇的坐在了姜紫月的对面。





  “到底发生了什么事情？”苏业有些好奇的问道。





  “战区的事情。”姜紫月沉声的说道，语气带着凝重。





  “战区？”苏业深吸了一口气看向姜紫月，瞳孔一缩。





  “战区那边发生了什么事情？”苏业看向姜紫月问道。





  “准确的说不仅仅是我们这边，其他国家的战区也出现了问题，有的战区已经失守了。”姜紫月沉声的说道。





  “嗯？”苏业看向姜紫月瞳孔一缩。





  “黑洲那边的一些小国已经灭国了。”姜紫月吐露出一个恐怖的消息。





  苏业看向姜紫月：“开玩笑的吧，那些家伙这么废物吗？就算是在废物，他们所在的地方也不应该是这样才对吧。”





  “而且国际上不是有其他国家的支援吗？法鸡呢？法鸡那边没动静？”苏业看向姜紫月沉声的说道。





  他想过可能是帝国这边出现了问题，也想过其他的，但是没想过居然是其他小国出现了问题，这特么的。





  “法鸡？法鸡已经顶不了多久了，这个消息很快就会传遍全世界，昨天帝国直播讨伐神明，也是为了这个事情，稳定民心。”姜紫月沉声的说道。





  苏业沉默了。





  的确黑洲那边有些国家已经彻底的灭国了，虽然不爽那些黑鬼，但是有一点都是人类，那边灭国了，难保会有心人在帝国之中煽动一些可怕的东西。





  这也能理解为什么帝国会直播讨伐神明了，原来是这样。





  要知道这个世界的普通人是最没安全感的，这样的事情发生了，一些邪教的稍微煽动一下，整个帝国都会彻底的动荡，要知道帝国的根基都是来自于普通人啊。





  “这还不是最麻烦的，最麻烦的是岛国那边。”姜紫月淡淡的说道。





  岛国那边怎么了？苏业看向姜紫月有些好奇的问道。





  “岛国那边也失守了。”姜紫月沉声的说道。





  苏业挑了挑眉：“这不是好事情吗？”





  姜紫月白了苏业一眼：“是好事情，但是也不是好事情，帝国出手了，去挡住了那边的战区。”





  “为什么。”苏业看向姜紫月皱了皱眉，有些不太明白，为什么帝国要出手。





  姜紫月摇了摇头知道苏业心里到底是怎么想的，准确的说只要不是汉奸，基本上每个帝国人都巴不得岛国亡族灭种。





  “岛国现在还不能灭。”姜紫月缓缓的说道。





  苏业看向姜紫月，沉默了片刻看向姜紫月：“是因为距离帝国太近了？”





  “是的。”姜紫月沉声的说道。





  “207你没去过战区，你不知道战区的恐怖，每一个战区都是恐怖的血肉磨盘，就好像无底洞一样，想要挡住就得靠兵种去填。”姜紫月缓缓的说道。





  “额？难道不能彻底的关闭战区吗？”苏业有些不太理解的说道。





  姜紫月看向苏业，如同看向怪物一样，但是叹息了一声，苏业一个普通人领主，不知道也很正常。





  “可以关闭，但是你的打爆那个战区背后的一切。”姜紫月缓缓的说道。





  这其中就包括了，不知道有多少神明，也不知道有多少的怪物。姜紫月看向苏业。





  “你能做到吗？”





  听到姜紫月的话，苏业算是明白了，自己问的问题有些白痴，能关闭不早就关闭了吗？





  “哦，那我明白了，也就是说岛国那边失守的话，对于我们来说不是什么好事情。”苏业缓缓的说道。





  战区是需要领主去填的，帝国还好，钻石级以上才会安排去战区，还能休息，你要知道有些国家，黄金领主就要上战区了。姜紫月沉声的说道，眼中带着一丝精光。





  “已经达到这种程度了吗？”苏业深吸了一口气看向姜紫月。





  “不然呢？岛国那边早就已经是黄金领主就已经去填战区了，现在发生这样的事情，恐怕以后白银领主都要去填了。”姜紫月摇了摇头。





  “不帮岛国，会引起的连锁反应很大，首先受到影响的就是我们和棒子国，我们还好，要是连锁反应导致棒子国那边也失守了，你知道会发生什么事情吗？”姜紫月看向苏业沉声的说道。





  “四个战区？”苏业倒吸了一口气凉气，想到了这个问题。





  “没错就是四个战区，到时候帝国不想毁灭，就只有让低阶领主也去填战区，四个战区的压力太大了，尤其是还有两个顶级的战区在。”姜紫月沉声的说道。





  现在岛国还不能灭，最起码在我们腾出手来之前，还需要岛国去填他们那个坑，他们不填有的是人让他们填。姜紫月缓缓的说道。





  苏业挑了挑眉看向姜紫月。





  苏业这也算是理解了，帝国为什么还要出手，不是帝国想出手，而是不得不出手，帝国现在还没有准备好应对四个战区的准备。





  “所以今年大考提前，帝国也是提前察觉到了一些东西，想要提前培养领主。”苏业缓缓的说道。





  姜紫月点了点头。





  现在这世界没你看到的那么和平，帝国这边也是如此，高层那边要顾虑的东西太多了，很多事情不是说头脑一热就能做的，还得考虑一下后果，不是为了他们，而是为了整个帝国的普通人。姜紫月沉声的说道。





  姜紫月这话说的没错，帝国固然被很多人挑毛病，但是有一点却是整个世界之中最顾及普通人的国度这是毋庸置疑的。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第147章  帝国不希望他有，那他就没有！！（2，求全订，自动订阅！）





  其实仔细想想的话，你会发现，帝国对于普通人来说还是十分的友好了，尤其是在整个世界所有国度之中，帝国对于普通人的保护绝对的是第一的。





  总是在哪里吐槽帝国这里不好，哪里太黑的，或许是没被毒打过，或者见识过其他国家普通人到底是什么样的生活。





  你能在网上有空发泄自己的情绪，你就该想想为什么你还能在网上发泄自己的不满和情绪。





  不过这种东西，每个人都有自己的看法，苏业很清楚的是，帝国对普通人还是很好的国家了。





  换做其他国家，谁特么管你普通人的死活啊。





  最起码普通人的话，在帝国还是能获得很好的。





  回到现在。





  “我很好奇的事情是，为什么战区发生这么大的变故，没人发现啊。”苏业有些疑惑，要知道战区啊.





  那可不是开玩笑的，是直接能够威胁到主世界本土的存在，这东西发生了这么大的变化要是说一点察觉都没有这才是最奇怪的事情。





  姜紫月看向苏业，揉了揉眉心，随后开口说道：“这就要说道国外的那些财阀搞的骚操作，这下子玩脱了。”





  “什么操作?”苏业眼中带着一丝好奇的说道。





  “想要更多的资源，你应该清楚黑洲的那个地区大部分国家，都不是国家，说白了还是殖民地，法鸡更是被称作黑洲的太上皇，法鸡现在没钱了，所以想要多搞点钱，原本是想利用战区的话，压迫一下黑洲的那些国家，结果吗？”姜紫月看向苏业。





  “结果是什么？”苏业有些好奇配合的问了一句。





  “玩脱了，黑洲那些家伙完全是废物，全靠法鸡在背后撑着，那边的普通人说白了比牛马还不入，法鸡给了一点压力，就直接崩了，这也是法鸡没想到的事情，法鸡也没想到那边能烂成这样。”姜紫月有些气笑的说道。





  “那边的普通人都是吃饭扒大树，衣服裹块布，说家徒四壁都特么是形容有钱人的，法鸡那些傻逼是怎么想的，还想在石头上刮油，你挂出火星子也刮不出二两油啊。”苏业有些无语的说道。





  “没办法，法鸡那边现在也难，这事还得怪约翰牛，约翰牛那边内乱了。”姜紫月有些无力吐槽的说道。





  苏业深吸了一口气，看向姜紫月，脑子有点乱。





  “约翰牛那边内乱，导致法鸡不得不需要更多的资源，结果就是变成这样子了。”姜紫月缓缓的说道。





  他们两个镇守一个顶级战区，法鸡也不得不这么做，要么他们死，要么就是黑洲那边的死，总是要死一个的。姜紫月看向苏业说道，说的是事实。





  好吧，那岛国那边呢？他们那边应该不至于这样吧。苏业不由的想到。





  “岛国？岛国那边纯粹就是自己菜，当然也和帝国这边有一点点关系。”姜紫月缓缓的说道。





  “嗯？”苏业看向姜紫月眼中带着一丝错愕。





  “岛国那边没有说神明，一个也没有。”姜紫月微眯着眼睛说道。





  “不仅仅是岛国，棒子国那边也是如此。”姜紫月补充了一句。





  “嗯？我记得三年前岛国那边不是有一尊新的神级领主诞生吗？搞的还挺热闹的。”苏业不由的说道。





  然后呢？姜紫月笑着看向苏业。





  苏业一愣，随会回过神来，是啊，然后呢？





  然后就没有然后了，那尊岛国的神级领主诞生之后，就没有然后了，刚开始还挺热闹的，岛国举国欢庆。





  到现在一点声音也没有了。





  突然苏业想到了什么看向姜紫月。





  “不会是死了吧。”苏业试探的说了一句。





  姜紫月笑着说道：“谁知道呢？总之帝国不想岛国和棒子国有神明的存在。”





  “啧啧，那我明白了。”苏业缓缓的说道，原来是这样，难怪没声音了。





  “谁做的？”苏业有些好奇的看向姜紫月。





  姜紫月笑着看向苏业，没有说话。





  “不会就是你家大人吧。”苏业缓缓的说道。





  “这谁知道呢？或许是吧，也或许不是，谁知道岛国的神级领主死哪里去了～～。”姜紫月笑着说道。





  “所以现在岛国那边没有神级领主的存在，一直都在拿着命填战区？”苏业想到了一个可能。





  “有没有神级领主，我不清楚，但是帝国不希望他有，他就没有，你明白我的意思吧。”姜紫月看向苏业。





  苏业：.....





  “事实上最麻烦的还是黑洲那边，黑洲那边的战区入侵已经成为了事实，有一块地方已经成为了禁区，但事被其他国家联手封锁了消息，不过暴露是迟早的事情，只不过现在的话，帝国需要的是稳住帝国，不让其动荡就行了。”姜紫月缓缓的说道。





  但是有一点是，那个地方的禁区会扩大，也不知道到时候那片大地上还能剩下多少人，岛国那边的事情还没有解决，现在岛国正在拿人填，具体会死多少人，估算一下的话应该会死上个几百万吧。姜紫月轻描淡写的说道。





  “不仅是死上几百万吧。”苏业缓缓的说道。





  帝国可不是白出手的，很多东西普通人并不知道帝国获得了什么好处，但是有一点是，帝国没好处的话可不会轻易的出手。





  “这种事情，就和我们没关系了，事情大概就是这样，帝国这边两大战区也在暴动，估计想要平息还需要不少的时间。”姜紫月缓缓的说道。





  “岛国那边的事情还没有平息吗？”苏业有些好奇的问道。





  “目前还没有，这次的暴乱还有更深层次的原因，我家的老爷子怀疑，是某个顶级的神明苏醒的缘故，具体如何还不清楚，要知道黑洲那边的局势可不是一天两天了，现在突然沦陷了，这背后到底有什么谁都不清楚。”姜紫月带着一丝担忧的说道。





  “岛国那边也是如此，现在的暴动还在继续，岛国在拿人命再填，虽然高端战力被挡下来了，但是剩下的也足够他们喝上一壶的了。”姜紫月沉声的说道。





  随后离开了苏业的店铺，直接回去了。





  姜紫月走后，苏业不由的摇了摇头。





  姜紫月带来的消息太大了，很多东西都是苏业不了解的，从某种程度上来说，没有姜紫月带来的消息，苏业根本不可能知道这个消息。





  谁能知道，现在的岛国正在经历着随时覆灭的危险，谁能想到黑洲那边已经有了一片禁区了。





  “不对劲啊。”苏业缓缓的想到，揉了揉眉心，一股危机感在苏业的心里升起，苏业总感觉岛国那些家伙会来一波大的。





  那些畜生，苏业可不相信那些畜生会老老实实的。





  岛国和棒子国没有神明，是因为帝国的原因吗？当然也有可能不仅仅是帝国，还有其他国家在背后下黑手。





  “早知道就不选择七日成神了。”苏业喃喃的说道，现在自己的等级根本没办法自主提升，受到了很大的限制。





  当然到了铂金之后的话，想要提升一级也不是七天的时间就能做到的，目前的等级七天提升一级，对于苏业来说太亏了。





  “算了，先回领地去吧。”苏业不由的想到。





  随后苏业关好了门窗直接回到了二楼卧室，进入了领地之中。





  回到领地。





  苏业直接向着科技神教走去开始了招募。





  量子芯片图纸，钻石级：黑刀.秋水，半神级：亡灵叹息！





  其中亡灵叹息是一把半神级的法杖，从死亡圣殿之中招募出来的，能够复活死灵，召唤骷髅。





  黑刀.秋水的话，则是一般钻石级的武器，没啥特点，就是锋利坚硬。





  量子芯片图纸，则是神级图纸，制作芯片的。





  “还算不错。”苏业看着今天的收获，随后坐在了日月湖边，直接躺在了草地上，闭上眼睛享受着阳光。





  “嗯？能不能发岛国的国难财呢？”苏业不由的想到，随后就放弃了这个想法，自己有这个资格吗？





  并没有，想要发岛国的国难财，最起码也是要一流家族的存在，家里有镇得住其他人的狠人才行。





  “恐怕，姜紫月他们家早就开始行动了。”苏业缓缓的想到。





  岛国这边！！





  一片血色的天地之中，无尽的魔物在奔腾咆哮，一些魔法少女克星，触手怪，在战场之上肆虐。





  一头恐怖的牛头魔在血色的大地之上奔腾，所过之处，一切都被碾成了肉泥。





  大地之上变成了血色，一层厚厚的肉泥骨头堆积在了一起，什么是地狱，这就是地狱，一个血肉磨盘。





  一个血肉地狱。





  天穹之上，神链贯穿了天地，无所的锁链交织蔓延之下，封锁了整个时空。





  无数的岛国领主，派出自己的兵种，心都在滴血。





  每一秒都有数以万计的兵种或者魔物倒下，这就是一场血拼到底的战斗，在这血色的时空对面。





  一个巨大的黑洞在正在缓缓的转动。





  无数的魔物从黑洞之中跨越了过来，穿越了时空，从魔物世界来到了这片时空之下。





  在那黑洞之后，是一株恐怖的树状生物，枝桠贯穿了数个世界。





  其中一个黑洞就是这树状生物展现制造出来的。





  最为可怕的是，在战场之上，还没有任何生物发现这一点。





  一道黑色的虚影出现在了树状生物的面前。





  “可惜，时间还没到。”这道黑色的虚影渐渐的消散，眼中带着无尽的贪婪看向了着方时空之中的一切。





  随后消散，连带着树状生物也都消散在了这片时空之中。





  而魔物战区之上。





  大量的黄金阶位的领主不断的将自己领地的兵种给召唤出来，进入了这片时空之中，甚至有白银阶位的领主。





  虽然脸上带着恐惧，但是他们不得不出现在这里抵挡这些恐怖的魔物。





  这片时空不属于主世界，也不属于其他世界，而是特殊开辟的世界，在这里任何阶位的领主都能召唤出自己领地的兵种。





  哪怕是新手领主也是一样。





  战区的残酷体现的凌厉尽致。





  领地之中。





  “领主大人！！！”一道声音响起，苏业睁开眼睛，一道黑色的身影从天穹之上落了下来。





  敖泷！！





  除此之外，还有两道身影出现在了敖泷的身边。





  噬星者.萝荦，还有罗娜，两个疯萝莉。





  “．｀领主，有没有想咱？”罗娜脸上带着傲娇的向着苏业说道。





  苏业看着萝荦和罗娜，然后看了看敖泷：“想了。”





  “你们这几天去哪里玩了？”苏业有些好奇的问道。





  “去，黑铁世界了。”敖泷眼睛一转向着苏业说道。





  苏业撇了撇嘴，这个小机灵鬼一点也不老实。





  苏业看向萝荦。





  “萝荦，这几天你们去哪里了，你们两个不许说话。”苏业撇了一眼萝荦和敖泷，随后向着罗娜说道。





  听到苏业的话，罗娜咬着手指，红色的眸子带着一丝迷糊，听到了苏业的问话，本能的指着世界树上的九个世界的其中之一。





  “去哪里了。”





  苏业看向罗娜和敖泷。





  罗娜低着头摆弄着自己的手指，不敢看苏业。





  敖泷则是歪着头吹着口哨。





  苏业有些无语的看向敖泷和罗娜，一看就是这两个家伙带的。





  “那九个世界现在还没成长起来，别去捣乱，等一段时间在说。”苏业没好气的说道，点了点敖泷的脑袋。





  “哎哟。”敖泷假模假样的喊疼，倒在了苏业的怀里，开始撒娇卖萌。





  “领主大人，你在这里啊。”一道声音响起。





  苏业看了过去，艾丽娅走了过来。





  “额，有什么事情吗？”苏业看向艾丽娅。





  “领主大人不是要小型的充能水晶吗？已经做好了。”艾丽娅向着苏业说道。





  “这么快？”苏业有些诧异的看向艾丽娅。





  艾丽娅点了点头。





  “对了，领主大人，你不觉得领地太大了，没有车有些不方便吗？”艾丽娅向着苏业说道。





  苏业一愣，随后看向艾丽娅，点了点头。





  “行吧，刚好我们一起去黑铁世界一趟，去哪里弄几辆代步车回来。”苏业向着艾丽娅说道。





  艾丽娅点了点头。





  苏业看向艾丽娅，的确自己王了，艾丽娅她们都是普通人和自己不一样，和其他单位的兵种也不一样。





  其她单位的兵种都会飞，艾丽娅可不会。





  (了钱好)“上车。”苏业向着艾丽娅说道。





  领主大人，我们也要去。敖泷向着苏业说道。





  一旁的萝荦和罗娜都看向苏业。





  “行，那就一起去。”苏业向着敖泷三人说道，随后直接开着车前往了黑铁世界。





  敖泷三人是飞过去的。





  很快来到了黑铁世界这边的科技基地。





  苏业看着天穹之上闪烁着光芒的星星，卫星已经发射成功了。





  “艾丽娅，你去找灵曦，叫她弄几辆车出来。”苏业向着艾丽娅说道。





  艾丽娅点了点头，随后直接去找灵曦去了。





  苏业直接带着三小只来到了唐梓玥的实验室之中。





  一进去，苏业就看到了唐梓玥躺在一个实验舱之中，爱丽丝还在忙碌着弄着什么东西，苏业有些好奇，三小只也是一样。





  “爱丽丝，你们这是？”苏业看向爱丽丝眼中带着一丝错愕，尤其是唐梓玥全身赤裸的躺在实验舱，随着爱丽丝启动着仪器。





  营养液直接将唐梓玥淹没在了实验舱之中。





  “基因强化。”爱丽丝轻声的说道，眼中带着一丝好奇的看着实验舱里面的唐梓玥。





  “基因强化？有危险吗？”苏业瞳孔一缩看向爱丽丝，还有躺在实验舱里面的唐梓玥。





  “危险？肯定是有的，毕竟是关乎到基因的事情，任何东西都不是百分之百的，更何况注射基因强化药剂，这是她自己选择的。”爱丽丝沉声的说道，随后按下了面前的按钮。





  机械臂运转，一根红色的针管出现在了机械臂之上让。





  原罪魅魔基因药剂，直接注射进入了唐梓玥的身体之中。





  随着基因药剂的注入。





  唐梓玥的身躯浮现处了紫红色的光芒，不断的交织流转，营养液以肉眼可见的速度在消失，全部被唐梓玥吸收了。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！.





第149章 气运之兽.海皇龙！（1，求全订，自动订阅！）





  原罪魅魔是什么？





  神级兵种，而且还不是一般的神级兵种，天生就掌握原罪的存在，这东西是和神性一样的高维力量。





  苏业眼中带着一丝担忧的看着唐梓玥。





  不过现在说什么都晚了，唐梓玥已经在开始注射基因开始进化了，现在阻止的话，会让唐梓玥遭遇到反噬。





  这可不是什么好事情。





  “话说回来，她是自己决定这么做的吗？”苏业看向爱丽丝缓缓的说道。





  爱丽丝点了点头。





  “问题应该不大，这个基因药剂已经十分的稳定了，从一开始她就倾注了心血在其中，如果说有问题的话，早就出问题了。”爱丽丝轻声的说道。





  苏业点了点头看着实验舱里面不断的注入营养液，不断的被唐梓玥吸收，然后再次重新注入其中.





  随着时间的流逝。





  两个小时的时间过去了。





  敖泷和萝荦还有罗娜早就等得不耐烦，不知道跑什么地方去了。





  苏业和爱丽丝，还有艾丽娅则是在这里观察者唐梓玥的变化。





  终于躺在实验舱的唐梓玥睁开眸子，一丝深邃的黑色出现在了唐梓玥的眼底，唐梓玥看着苏业等人，随后伸手，实验舱的舱门直接被唐梓玥推飞了出去。





  “看样子，还有点不适应啊。”唐梓玥活动了一下身体，丝毫不在意自己全身还是赤裸的样子，从实验舱里面走了出去，去里面的洗浴的地方，简单的冲洗了一下。





  过了一会，唐梓玥才从洗浴室出来，裹着白色的毛巾。





  “现在感觉如何？”苏业开口向着唐梓玥问道。





  “很好，前所未有的好，只是有一点。”唐梓玥眼中带着一丝精光的说道。





  有一点什么？苏业看向唐梓玥眼中带着一好奇的说道。





  “并没有获得原罪魅魔的力量本源，仅仅是体质上的强化，或许还需要自己开发。”唐梓玥缓缓的说道。





  “嗯？这算什么问题？”苏业看向唐梓玥有些无语的说道，还以为出现了什么大问题，没想到居然是这个这就有些难评价了。





  “领主大人，基因之路，本质上就是走捷径的道路，可不需要慢慢的修练啊。”唐梓玥缓缓的说道。





  听到唐梓玥的话，苏业沉默了。





  唐梓玥说的还真没什么问题，基因强化，本身的话就是走捷径的道理，要说有多灵活那不简单。





  有着科技侧固有的特点，那就是死板，上限被定的死死的。





  这就是科技侧的所有问题410。





  任何科技侧的通病，下限高，但是上限也低，基本上上限都是被定死的，想要爆种？不存在的。





  基因之路，可以理解为本身就是用潜力来换取实力。





  想要变强，需要时间和不断的注射基因药剂，这个路子有好有坏，坏处是上限低，实力是被定住的。





  好消息是成长速度快，而且没有任何的困难。





  苏业直接查看了唐梓玥的属性。





  姓名：唐梓玥





  忠诚度：100





  等级：青铜1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—基因之主.唐梓玥！





  天赋：基因掌控，原罪之体





  技能：基因改造，基因研究，基因进化，基因合成





  潜力：？？？





  苏业看向唐梓玥最新的属性，多了一个天赋的同时还多了一个技能，同时等级也直接跳了一个大段位。





  只能说离谱！！但是却合理。





  这是牺牲潜力换来的实力。





  上限是有限的。





  苏业仔细的查看了一下唐梓玥新的天赋和技能介绍。





  原罪之体：根据原罪魅魔的基因药剂，改造而来的身体，似乎还在孕育着奇特的力量，目前未知！注：原罪之体？原罪原体！！





  基因合成：可合成不同物种的基因特性，缔造新的物种！注：你就是全新的造物主！！





  苏业深吸了一口气看向唐梓玥的天赋和技能，眼中带着一丝精光。





  “梓月，这个药剂可给其她人注射吗？”苏业看向唐梓玥问道。





  可以，不过其她人好像并不需要这个东西吧？额？好吧我明白是什么意思了。唐梓玥看向艾丽娅和爱丽丝说道。





  苏业最担心的就是自己领地之中的科技单位英雄。





  她们都是普通人，一样会生老病死的，这点和其他的兵种不同，苏业也想要延长她们的寿命。





  但是修练这条路不适合科技侧的单位，如果适合的话那么她们也不是科技侧的存在了。





  从某种程度上来说，这也是科技侧的通病吧。





  “领地之中有一些其他的兵种，所以。”苏业看向唐梓玥。





  “好的，领主大人。”唐梓玥明白了苏业的意思，脸上带着一丝笑容。





  “当然还是老规矩，不能强迫，要她们自己愿意。”苏业白了一眼兴奋的唐梓玥，他自然知道唐梓玥在想什么。





  这些东西唐梓玥想了很久了。





  “知道了，不过要看她们自己的选择，融合什么基因才行。”唐梓玥轻声的说道。





  苏业点了点头。





  不过随后想到了白轻舞。





  白轻舞虽然是灵能系的，但是也可以注射基因药剂，甚至好处还是很大的，要知道灵能这东西说白了是个炸弹。





  使用多了，迟早会被灵能恶魔盯上，苏业可不想白轻舞因为这个事情，陨落了，现在多了基因之路，应该会好很多。





  “另外，研究可以，别搞一些奇奇怪怪的东西，尤其是危险性极高的东西。”苏业深吸了一口气说道。





  唐梓玥点了点头。





  “当然也包括你们两个。”苏业看向一旁的艾丽娅和爱丽丝，这两个家伙的危险程度丝毫不比唐梓玥低。





  一个是搞高能武器的，一个是搞病毒细菌的，要说危险。





  唐梓玥顶多是道德上有问题，但是这两个家伙却是实实在在的危险，而且很可怕。





  从某种程度上来说，最危险的还是爱丽丝，这家伙搞出来的病毒细菌炸弹是真的能够危害整个世界的。





  “行吧，其他的事情你们看着办就好了，我就不管了，有什么事情和我说一声。”苏业缓缓的说道。





  带着艾丽娅离开了实验室，来到了激光剑兵工厂这边。





  艾丽娅进入了激光剑兵工厂之中，很快就出来了。





  “领主大人可以了，这边可以直接生产小型充能水晶，然后进行生产。”艾丽娅向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  “那就交给你了。”苏业向着艾丽娅说道。





  艾丽娅点了点头。





  随后苏业前往了灵曦这边，来都来了，怎么也得看看才对，而且还要搞几辆车回去。





  苏业直接来到了灵曦这边，发现塞莉亚也在。





  “你们在忙呢？”苏业好奇的看着两人问道。





  灵曦和塞莉亚转头看向苏业。





  “领主大人。”两人都说了一声。





  “弄什么呢？”苏业好奇的探头看了过去，一块血肉金属在不断的蠕动，最为诡异的事情是原本是整块的血肉金属，能够瞬间分开成秘密麻麻的独特的个体。





  苏业深吸了一口气看着眼前的一幕幕，很快血肉金属再次合为一个整体。





  “你研究成功了？”苏业眼前一亮的看向灵曦，知道灵曦在搞生物战甲，没想到这么快。





  “还早，只是把材料给搞定了，还要多亏了塞莉亚。”灵曦摇了摇头说道。





  听到灵曦的话，塞莉亚笑了笑：“和我没什么关系，灵曦姐姐很厉害，在我来之前就已经完成了很大一部分了，我只是捡了个便宜。”





  苏业看向灵曦和塞莉亚。





  说实话，灵曦和塞莉亚还是挺配的，一个搞机械的，一个搞材料的，在加上洛瓦丽这个工程师。





  一个研发，一个给材料，一个建造，完美。





  “行吧，我来这里是和你们说一件事情。”苏业沉声的说道。





  “什么事情？”灵曦看向苏业眼中带着一丝好奇之色。





  “唐梓玥的研究成功了，基因药剂已经搞出来了，适合你们的。”苏业沉声的说道。





  “基因药剂？是指其她人身上的基因吗？”灵曦推了推眼镜随后说道。





  “嗯。”苏业点了点头。





  “没有任何的副作用，只不过力量需要自己开发，但是能够延长寿命和提升自身的实力。”苏业沉声的说道。





  延长寿命这是苏业最看重(baee)的东西。





  “如果你们想要什么类型的基因药剂，可以去和梓月说，我跟她已经说了，她会安排好的。”苏业笑着说道。





  灵曦和塞莉亚点了点头。





  “对了，灵曦，搞几辆代步车，放到领地去，现在领地大了，建筑之间的距离也远了，还是又几辆车比较合适。”苏业向着灵曦说道。





  灵曦点了点头，发动机什么的都搞出来了，至于车的话不是简简单单，黑铁基地已经又了地下矿车还有重卡等等。





  问题不是很大，基本上也就是改一下外观的事情而已。





  毕竟这是苏业的领地，又没有什么交通规则，只是需要一个代步的东西就行了。





  “行吧，那你们忙，我就不打扰你们了。”苏业笑着说道。





  “等等。”灵曦向着苏业说道。





  领主大人，需要你一点鲜血，作为生物战甲的基因绑定。灵曦向着苏业说道。





  苏业点了点头，直接挽起袖子，灵曦也不客气直接拿出针筒给苏业抽血。





  搞定之后，苏业就离开了。





  苏业很清楚自己的本事，老老实实当个吉祥物就行了，不要对别人指手画脚就好了。





  苏业直接离开了黑铁基地，回到了领地之中。





  苏业看着领地。





  “要不要升级领地呢？”苏业看着领地眼中带着一丝精光，要知道，七级的领地的话，到时候就可以开启时空之门的权限了。





  虽然对面的世界是什么不清楚，但是有一点，这是领主探索其他世界的渠道之一，剩下的那么就是等着去学校获取密钥，或者获得世界之心。





  “升级吗？好像可以也不可以。”苏业不由的想到，眼中带着一丝精光，对于苏业来说，这东西的话，好像也不是飞升不可。





  主要是苏业现在的等级卡住了自己的兵种。





  当然仅仅是现在而已，如果是以后的话，苏业升级的速度不要太快，按照长规来说的话到了后面。





  一个铂金级领主升级的话，需要是时间远远的超过了七天时间，但是苏业到成神之前的话，都是七天一个小等级，稳定上涨。





  只是目前来说有些卡住了。





  “算了，还是等到后面到了白银级在说，坏了，忘记把噬魂珠给拿回来了，现在还在罗娜的手中。”苏业不由的想到。





  噬魂珠里面最少有着几百万的灵魂了。





  “现在该去那呢？”苏业不由的想到，一道有些皮肤有些不健康的白色身影出现在了苏业的身边。





  阿特莱丝。





  领主大人。阿特莱丝出现在了苏业的身边，脸上带着笑容的看向苏业。





  “嗯？怎么了，阿特莱丝。”苏业看向阿特莱丝眼中带着一丝诧异的说道，她不是在世界树吗？





  “想你了。”阿特莱丝直接挽住了苏业的脖子向着苏业说道。





  “啊？”苏业看向阿特莱丝愣住了，看着阿特莱丝脸上那有些病态的红晕，苏业瞬间就明白了。





  这是想要了，想要补魔了。





  苏业脸上带着笑容的带着阿特莱丝直接去泡温泉去了。





  最近领地清净了不少，原因则是苏业领地的兵种都去世界树那边吸收太初之光了，虽然苏业整个领地都是又太初之光的。





  但是说到底还是想要突破。





  毕竟之前的拉菲尔和切茜尔都突破了，显然是刺激到其她人了，其中最受刺激的就是娜璐丝，克莉丝，希瓦娜还有雷奈四人。





  毕竟其他兵种多多少少都有超越根源级的存在达到问号潜力的英雄单位，就她们没有，所以现在她们四人都在努力的吸收太初之光。





  其他兵种也挺懂事的，把中心位置让给了她们，这也从侧面说明了，苏业领地之中兵种之间的矛盾没有想象中那么大。





  否则的话，真的按照实力来，不管是克莉丝，还是希瓦娜她们都没办法去到世界树中心最好的位置。





  时间缓缓的流逝，下午苏业直接带着鱼竿和阿特莱丝去了起源之海上。





  好几天没过来了，苏业看着起源之海，感觉发生了一些变化，但是其他的话，苏业还没感觉出来。





  阿特莱丝直接带着苏业来到了一出海岛上。





  在空中的时候阿特莱丝眼中闪过一丝精光的看向海底，一头巨大的生物在海底之中穿梭。





  苏业到是没发觉。





  今天一定不能空军。苏业直接挂上灵果，然后抛竿进入海里，坐在悬崖上，苏业直接开启了钓鱼佬模式！





  灵果刚刚下去，下一刻，巨大的力量差点没让苏业直接给拖进海里去。





  “什么东西？这是钓到地球了？”苏业身上混沌之力涌动，一挥杆，一头庞然大物直接被苏业从海里直接钓了出来。





  大力出奇迹，一钓开天门。





  这头庞然大物直接被苏业来了一个过肩摔，仍在了海岛上。





  “这是什么东西？”苏业看着着头庞然大物，看上去和鳄鱼差不多，但是全身都是鱼鳞，还有四只脚，长长的身躯，一条巨大的尾巴。





  苏业直接用全知之眼查看了一下属性。





  姓名：海皇龙





  等级：黑铁5星





  阶位：？？？





  天赋：吞噬





  技能：无





  潜力：？？？





  PS:起源之海诞生的第一头超凡生物，目前还处于灵智未开的阶段，潜力未知，阶位未知，作为起源之海第一头超凡生物，承载着起源之海的气运，可以说是起源之海的气运之子！注：饿，饿，饿，饿！！





  “嗯？这玩意居然是气运生物？”苏业看向海皇龙，目前还处于野兽阶段，虽然是超凡生物，诞生本能的吞噬一切。





  所谓的气运生物，可以理解为祥瑞，瑞兽之类的存在，这头海皇龙就是如此，整个起源之海就孕育了这么一头出来。





  自然是气运生物了，当然不代表苏业的领地，仅仅是代表着苏业领地之中的起源之海的气运。





  苏业看着面前不断翻滚，看上去有些蠢的海皇龙，有些嫌弃的解开了鱼钩，海皇龙也停止了翻滚趴在地上。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！！.





第150章 暗物质引擎，血鬼之刃，死亡之心！（2，求全订，自动订阅！）





  沙滩上！





  苏业和海皇龙大眼瞪小眼的看着对方。





  “这小东西，你别说还长得挺别致的。”苏业看着海皇龙，作为起源之海诞生的第一头超凡生物，显然是气运之子。





  当然仅限于起源之海，不过却天然的亲近苏业，因为起源之海是苏业缔造的，所以海皇龙亲近苏业也不是~没有道理的。





  “还在进化，而且潜力好像还不错，应该是受到了世界树的影响。”阿特莱丝观察了一下随后说-道。





  苏业点了点头。





  其他领地之中也有气运之兽的诞生，只不过等级的话都不高，尤其是潜力，说白了就是一-个吉祥物而已。





  但是面前的海皇龙，阶位是问号级的，到不是说它的等级很高，而且目前还没有定下来，具体由多高，还是要等它诞生了灵智之后。





  潜力应该是受到了世界树的影响，或者说太初之光的影响，一般的气运之兽潜力都算不得太高。





  除非有着很离谱的诞生之地，否则的话一般来说潜力也就那样.





  “还行，这小东西，以后说不定还真的能够顶起来领地的一片天。”苏业缓缓的说道，按着有些傻乎乎的海皇龙。





  阿特莱丝点了点头。





  气运之兽和兵种不同，兵种是兵营招募的，诞生气运之兽是领地之中的孕育出来的，说是领地的孩子也不过分。





  “行吧，小东西，回去好好修练。”苏业看着面前的小东西，脸上带着笑容的说道。





  “嘎？”海皇龙，那智慧的眼睛之中，带着一丝不理解的看向苏业，它的本能告诉它跟着这个人。





  具体为什么，要做什么，不知道。





  毕竟现在的它就相当于一个婴儿而已，本能的亲近苏业这个领地的领主。





  “去吧。”苏业直接把海皇龙给赶进了海里。





  “这小家伙还不错，如果运气好的还，还真能培养出一头神兽级别的气运之兽出来，镇压领地。”苏业缓缓的说道。





  为什么要融合地形？





  其中一部分原因在在这里，地形之中能够诞生气运之兽，帮助领主镇守领地，当然指望它们有多强，那不可能。





  大部分的气运之兽，都是属于吉祥物的存在，能够增加领地气运的，当然能够帮助领主扩大领地的存在。





  不然的话领主的领地只靠升级，那不显示的事情。





  苏业看着在海里面露出脑袋还是盯着自己的海皇龙，如同呆头鹅一样，苏业有些无语，这感觉就好像是自己家的傻儿子一样。





  “明天来看你，老老实实的在这里呆着。”苏业向着海皇龙说道。





  看样子还要准备一下了，培养一下海皇龙，海域的扩张就指望海皇龙了。





  苏业直接带着阿特莱丝回到了领主府。





  第二天一早。





  苏业直接封装了每日的商品，然后进行了每日招募。





  魅魔+320，星神+320,天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320，真龙+320！！





  每日招募完成。





  除了三个特殊的兵营之外，还是等回来的时候在招募。





  苏业直接回到了主世界之中。





  伸了一个懒腰，苏业刚开门，大量的客人就涌入了进来，现在帝都的人都知道，这家不起眼的小店背后是姜家。





  都老老实实的按照规矩排队，在苏业这里购买商品。





  不到一个小时的时间，苏业手里的商品就全部卖出去了。





  “还得是帝都啊，有钱人是真的多。”苏业不由的想到，帝都这边有钱的是真的多，都说魔都那边有钱人最多。





  但是和帝都这边比起来，还真不行。





  不是苏业看不起魔都那边，至于原因懂的都懂，有能力在魔都买得起别墅的，不代表能在帝都也买得起。





  魔都的富是表现在表面上的，帝都的富是隐藏起来的，所以大多数都会觉得魔都有钱，帝都这边因为某些不能说的原因，有钱人不如魔都。





  事实上并非是这样。





  这也是为什么苏业跑帝都这边来的原因，洛天市说到底就是一个三线的小城市，别说和帝都比了，和魔都都比不了。





  就在苏业准备回到领主世界的时候。





  姜紫月过来了。





  “嗯，老板，你这是有什么事情吗？”苏业看向姜紫月打趣的说道。





  老板？你才是大老板，一个小时不到几千万的灵石入账，这比抢钱还来的快。姜紫月白了一眼苏业说道。





  “我是跟着你混的，不叫你老板叫你什么？帝都这地界，我还指望着你罩着我。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，姜紫月有些蛋疼，话是这么说，但是你看到那个下属这么对老板说话的。





  “下午又一场狩猎，你准备一下，一点钟，我来找你。”姜紫月看向苏业说道。





  苏业瞳孔一缩看向姜紫月。





  “狩猎？什么狩猎？是一个机械系的领主，你叫我去当炮灰啊？”苏业随意的说道，看向姜紫月。





  “一个新的世界，白银级别的世界，当然除了你之外，还有其他人，安全方面你不用担心，主要是帮我看看其他人的天赋底牌。”姜紫月缓缓的说道看向苏业。





  苏业眼中带着一丝深意的看向姜紫月。





  “去的人，是你追随你的人，还是说你的对手，亦或者说是和你一起走升龙路的人？”苏业嘴角带着笑容的看向姜紫月。





  姜紫月也没卖关子，直接向着苏业说道：“对手，还有一起走升龙路的人。”





  “行吧，下午一点吗？”苏业考虑了一会，随后说道。





  “嗯。”姜紫月点了点头。





  “可以带一点兵种吗？”苏业想了想随后说道。





  “当然可以。”姜紫月点了点头。





  “行，那我先准备一下，下午见，对了，我的领地还没有九级，没传送功能，只能你邀请我。”苏业向着姜紫月说道。





  姜紫月：？？？？





  你特么这么有钱，领地还没九级，你是在逗我？





  “主要钱都用来升级科技了，你知道的，科技到底有多烧钱，有五级就已经很不错了，还要什么自行车啊。”苏业理直气壮的说道。





  姜紫月：..





  “行，到时候我邀请你来我的领地。”姜紫月点了点头，随后离开了店铺，看样子去办事情去了，只是路过这里，不然的话，这样的事情直接在聊天模块说一声就行了，没必要亲自跑过来。





  “狩猎吗？”苏业摇了摇头，随后直接关上门回到了领地之中。





  对于苏业来说这也是必须的事情，九级的领地，领主就能开启传送的权能，能够将自己的兵种传送到好友的领地区。





  这也是苏业为什么不想这么快升级的原因，顶天了在没有资本的情况下，苏业最多把领地升到七级就行了。





  九级的话，苏业是不打算在升级了。





  苏业的领地属于见光死，能去别人的领地，最好就去别人的领地，至于其他的不重要。





  回到领地之中。





  苏业直接前往了黑铁世界找到了灵曦。





  “灵曦，把战斗机器人弄到两万，该武装的都武装好，交易模块的权限我给你了，差什么直接去买。”苏业沉声的说道。





  “领主大人你这是？”灵曦有些好奇的看向苏业。





  “主世界的合作伙伴，为了安全，所以你懂的。”苏业笑着说道。





  “要不要，让莉莉丝她们跟着你去？”灵曦向着苏业说道，有些担心。





  “放心好了，这是别人邀请我去的，我想回来就是一个念头的事情，把无人机，灵能炸弹，还有灵能狙击枪安排好，青铜九星的机器人武装到位的话，也面前可以了，芙蕾雅我会带上的。”苏业笑着说道。





  灵曦点了点头，放下手中的工作，先把机器人需要的东西都制作了起来，亲自去动手了。





  苏业直接回到了领地之中，把三个特殊的兵营都招募了，没有英雄单位。





  暗物质引擎！（神级），血鬼之刃（钻石），死亡之心（神级）





  暗物质引擎：神级图纸，需求单位：基因系，能量系可学习！！





  血鬼之刃的话，则是普通的钻石级武器，能够吸收鲜血进行狂化，不过还不是永久的，只能说聊胜于无吧。





  最后的死亡之心，则是一枚暗黑色的心脏，是神器，但是不是一般的东西，而是改造一个地方，将其变成死亡之地，蕴养亡灵的存在。





  “还行。”苏业看着招募出来的三件物品，直接收了起来。





  苏业刚准去起源之海的时候，无数的灵能交错。





  “轻舞。”苏业眼中带着一丝精光，白轻舞的潜力突破了，无数的灵能汇聚，天穹之上虚空在扭曲变形。





  但是很快就消失了，取而代之的则是无尽的负面情绪和恶念，非物质空间显现了出来。





  苏业深吸了一口气，看着眼前的这一幕，白轻舞的潜力突破引动了非物质空间，这个空间说白了就是一个情绪垃圾堆。





  无数生灵的负面情绪会在其中，里面蕴养了无数的灵能恶魔，甚至是邪神的存在，这个世界是无法被摧毁的。





  连带里面的邪神也是如此，对于里面的邪神来说，所谓的死亡，不过是回到非物质世界重新开始而已。





  但是这个空间的本身就是因为生灵的情绪而存在的，只要有负面情绪的存在，那么这个空间就不会被毁灭。





  那些邪神亦是如此。





  随着时间的流逝，非物质空间消失，一切归于平静。





  一道身影出现在了苏业的身边。





  白轻舞！！





  白轻舞身上的灵能已经收敛了起来如同普通人一样。





  ·0求鲜花········





  “帝皇。”白轻舞眼中带着狂热的看向苏业。





  “恭喜你了。”苏业笑着说道，白轻舞摇了摇头一言不发的跟在苏业的身后。





  苏业直接带着白轻舞前往了起源之海，准备趁着自己现在还有时间去看看自己的傻儿子，海皇龙。





  来到沙滩边上。





  “阿宝！！！”苏业叫了一声。





  海面波涛动荡，白轻舞身上的灵能交织了出来，手已经放在了腰间的唐刀之上。





  下一刻一头巨大的生物从海水里面窜了出来，旁大的体型，仅仅是一天的时间，海皇龙就长大了不少。





  苏业取名叫做阿宝，主要是苏业有点取名废，不知道叫啥，看着海皇龙在自己面前憨憨样子，所以就叫阿宝。





  “帝皇！”白轻舞沉声的说道，身上的灵能爆发直接压制在了阿宝的身上。





  阿宝瞬间感觉到了恐惧，有些眼泪汪汪的看着苏业。





  委屈的趴在地上。





  “轻舞，这是领地的气运之兽，代表着这篇海域的掌管者。”苏业向着白轻舞说道。





  白轻舞点了点头才收回了身上的灵能，苏业看着有些委屈的阿宝，摸了摸阿宝的脑袋，由有些湿湿滑滑的，冰凉冰凉的触感，感觉还不错。





  苏业看着阿宝，直接带着白轻舞，坐在了阿宝的身上。





  “走，阿宝去海上玩玩。”阿宝点了点头，载着苏业和白轻舞直接在海上快速的游动了起来。





  “芜湖！！！”苏业带着一丝兴奋的看着大海，阿宝带着苏业在海上狂飙。





  玩了两个小时，苏业投喂了阿宝之后，才带着白轻舞离开了起源之海。





  ...............





  阿宝需要成长，而且和兵种不同，兵种的话，不需要苏业培养，自己就能成才，但是阿宝不一样。





  阿宝可是土生土长的领地孕育出来的生物，有着本质的区别，能有多大的潜力和能力，全靠苏业自己培养。





  回到领主府。





  苏业看着已经在领主府等待着的芙蕾雅。





  “领主。”芙蕾雅脸上带着笑容的说道。





  “准备好了吗？”苏业看向芙蕾雅问道。





  “已经准备好了。”芙蕾雅笑着说道，带着苏业前往了时空之门旁边，整整两万的机器人整齐有序的排列在了苏业的面前。





  清一色的青铜九星，武装到了牙齿，背上狙击枪，腰间有着灵能炸弹，肩膀上还有无人机。





  苏业直接封装了起来。





  一千单位一张的资源卡出现在了苏业的手中，一共二十张，这就是科技侧兵种的好处，可以随时封装方便携带。





  苏业看了看时间差不多了。





  随后看向芙蕾雅。





  “你呢？你的武器装备呢？”苏业看向芙蕾雅说道，芙蕾雅摸了摸自己腰间的战术包：“都在里面呢，灵曦姐姐给我准备了好多东西，无人机，灵能炸弹，狙击枪，激光剑，都有。”





  “行，注意安全就行了。”苏业笑着说道，随后打开了聊天模块，直接给武曌私聊发了过去。





  武曌直接回复了一个【OK】





  【叮：你的好友向你发起了传送邀请，是否接受？】





  “接受。”苏业听着响起的提示音，直接选择了接受。





  一座光门出现在了苏业的面前，混沌的光门，看不清对面的情况，同样对面也看不清楚这边的情况。





  这里就要说一下，传送是九级领地的权能，基本上所有领主都会选择将领地升到九级，这样可以互帮互助。





  但是有一点需要记住的是，高级领地的领主是无法通过传送进入低级领主的领地，这也算是至高意志对于低级领主的一点为数不多的关照。





  如果高级领主能够前往低级领主的领地的话，基本上低级领主没活路了，当然如果是入侵那种性质完全不同了。





  入侵那是敌对，是开战，是需要先找到你的领地坐标，才能对你入侵开展，但是虚无这么大，没有特殊的手段想要入侵开战完全是在开玩笑。





  传送则是只需要你的好友就能发起传送请求的，如果高级领主能够进入低级领主的领地，最大的可能就是，高级领主会肆无忌惮的进入低级领主的领地进行掠夺，这样的成本可比入侵简单有效太多了。





  更大的可能就是低级领主成为高级领主的牛马。





  举个例子，高级领主能够进入低级领主的领地，那么完全可以选择找一些低级领主加好友，靠着传送直接进入低级领主的领地开始掠夺，没有任何的成本。





  开玩笑你不加好友，不同意邀请，不就行了？那么你有没有在乎的人呢？有没有在意的事情呢？有的是办法逼你就范，所以说这是对低级领主的保护。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！前面有两章标题一样的写错章节数了内容没问题，抱歉大佬们川.





第151章  替死，升华，共生！！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业看着面前的传送门，摸着下巴.





  就这么说吧，如果没有至高意志的庇护，全世界百分之八十的底层领主都要变成高阶领主的奴隶，RBQ！！





  这远远比入侵一个领地带来的价值大多了，因为高级领主完全可以奴役低级领主，让给自己打工赚资源。





  不断的剥削低级领主给自己打黑工汇聚资源。





  这是肯定的事情，这也是为什么高级领主不能进入低阶领主的领地的最重要的原因之一，真可以的话，低级领主根本没活路。





  入侵的话，还好，死了就一了百了，但是如果能够靠着传送进入低级领主的领地，那么被奴役是肯定的。





  就算现在的话，低级领主被压榨也不是什么奇怪的事情，基本上是很有可能的事情，一个低级领主积累的资源不够，那么十个百个呢？





  更别说高级领主可以进入低级领主了，那完全是无法想想的事情。





  苏业看着面前的传送门，直接带着芙蕾雅走了进去。





  穿越了时空之门。





  苏业出现在了一片草地之上，不远处还有一座森林。





  姜紫月的身影出现在了苏业的面前，一头巨大的蛟龙从天穹之上的云层之中探出了脑袋盯着苏业和芙蕾雅，眼中带着一丝疑惑之色。





  “这就是九级领地啊。”苏业眼中带着一丝好奇之色的看向姜紫月的领地。





  姜紫月点了点头。





  “初始领地是森林地形。”姜紫月说了一句。





  苏业点了点头，一道身影出现在了姜紫月的身边，黑暗精灵。





  苏业下意识的用全知之眼看了一眼。





  姓名：奥丽安





  等级：白银4星





  阶位：十阶





  兵种：英雄—阴影.奥丽安





  天赋：阴影掌控





  技能：潜行“七二三”，掠杀，阴影缭乱..





  装备：传说武器：死亡毒刺（双剑），传说皮甲：龙鳞皮衣





  潜力：传说





  PS：黑暗精灵之中的英雄单位，突破自身阶位达到了十阶程度，可铸就一段传说的经历！





  “你好，奥丽安。”苏业向着奥丽安笑着说道。





  奥丽安眼中带着疑惑的看向苏业，随后看向姜紫月：“你好。”





  “你这个天赋，有点BUG啊，那不是别人在你面前没有任何的隐藏。”姜紫月看向苏业有些无语的说道。





  “十阶的英雄单位啊，你这是投了多少资源啊，还有两件传说级武器，牛逼，大佬。”苏业向着姜紫月说道。





  姜紫月：........





  随后苏业看向天穹之上的那条蛟龙。





  姓名：雷姣





  等级：白银4星





  阶位：半神





  兵种：英雄—雷罚.雷姣





  天赋：雷霆掌控





  技能：略





  潜力：下位真神





  PS：一头有着下位真神潜力的蛟龙，半神是一个坎，真神又是一个坎，无尽的生灵能够抵达真神境界寥寥无几。





  “下位真神程度的蛟龙啊，老板，你真牛逼。”苏业有些咂舌的说道。





  姜紫月：......





  “好了，你这个家伙，叫你来可不是看我的底牌的，是看别人的。”姜紫月没好气的说道。





  听到姜紫月的话，苏业笑了笑，他自然知道姜紫月这不是真的生气了，她知道自己能看到别人还叫自己来她的领地，这无疑是没有把这件事情放在心上。





  “你旁边的这位？”姜紫月看向苏业问道，眼中带着一丝好奇之色，芙蕾雅没有给她带来任何危险的感觉。





  “芙蕾雅，我的英雄单位，指挥官你懂吧。”苏业笑着说道。





  姜紫月看向一旁的奥丽安，奥丽安点了点头，姜紫月才看向苏业，这是奥丽安没有在芙蕾雅身上感觉到任何的威胁的感觉。





  如果有威胁的话，那么奥丽安的表现自然不是这样了。





  科技侧的战争指挥官不是什么奇怪的事情，基本上每个科技侧领主都有自己的战争指挥官。





  毕竟这也是科技侧唯一的对外战争的手段了。





  “那就出发吧，出发之前我先和你说说这次要去做什么。”姜紫月向着苏业说道。





  苏业挑了挑眉看向姜紫月，示意姜紫月继续。





  姜紫月白了一眼，有时候她真的不太明白，到底谁才是老大。





  “这次的行动是一个白银世界，这个世界是一个无主的循环世界，这次除了我之外，还有帝都的其他家族，也参与了进来，怎么说呢？这就是一个简单的比赛，你可以理解为谁赢了，这个世界就归谁。”姜紫月笑着说道。





  听到姜紫月的话，苏业丝毫不意外，只不过就这么草率的决定一个世界的归属是不是太过分了一些。





  “这是不是有点太草率了一点。”苏业有些无语的说道，就叫这些新手领主决定一个世界的归属，这特么的也太草率了一点吧。





  “不然呢？一个白银世界还想让帝都的家族火拼啊？就让小辈去争就当历练好了，就算没获得这个世界也就那样，根本不缺。”姜紫月淡淡的说道。





  仿佛一个世界在她的眼中就和一块钱一样。





  这下轮到苏业无语了。











  什么叫宗门底蕴啊，这就叫宗门底蕴，一个白银世界说不要就不要的。





  至于苏业也参与了，有没有资格获得这个世界，想啥呢？爽文看多了，苏业有什么资格拿这个世界呢？





  这东西说白了就是这些大家族锅里面的肉，哪怕烂在锅里也不会拿出去的，就是这么简单。





  你一个外人，想要去占便宜，真是不怕死，是没见过黑社会是吧。





  “除了这些呢？”苏业看向姜紫月。





  姜紫月看向苏业：“你说呢？”





  “啧啧，你不会是想要让我去帮你挡住一些人吧，那我只能说告辞了。”苏业笑着说道。





  姜紫月看向苏业，不由的摇了摇头。





  “不需要，我只是想要你的天赋帮我看看其他人，对了，你帮我看看这个东西到底是什么？”姜紫月看向苏业问道。





  随后拿出了一片叶子出来，苏业瞳孔一缩，看着姜紫月手中的叶子，和世界树树叶一摸一样。





  苏业用全知之眼查看了一下。





  姓名：深渊树树叶





  等级：神级





  功能：深渊气息





  特性：侵蚀





  PS：被伪装成世界树树叶的存在，本身则是深渊树树叶，有着强大的深渊意志的存在。注：用神级，生命结晶可以验证真伪。





  “这不是世界树树叶吗？”苏业绕有深意的说道。





  姜紫月看向苏业，微眯着眼睛：是世界树树叶，可是我不信。





  苏业看向姜紫月眼中带着一丝异色。





  “这是深渊树树叶，被伪装了起来，但是具体是怎么伪装的我不清楚，不过用神级生命结晶可以验证真伪。”苏业缓缓的说道，说出了实话。





  听到苏业的话，神级生命结晶验证，这也太奢侈了吧，这东西哪怕是顶级家族也没多少，毕竟是神级的物品。





  “说实话，这东西有大问题。”苏业沉声的说道看向姜紫月，犹豫了一下还是说了出来。





  “什么问题？”姜紫月看向苏业。





  “这东西如果长时间接触的话，会被深渊侵蚀的，但是具体多少我不清楚，不过问题很大。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，姜紫月沉默了，这种事情苏业没有必要骗自己，神级结晶虽然珍贵，但是和一个顶级家族的延续比起来还无足轻重。





  最重要的是，这东西现在不仅仅是在姜家，甚至帝国各大家族的手中都有，这就有意思了。





  因为苏业的话，去消耗一颗生命结晶，值得吗？





  这样看怎么理解了，如果真的如同苏业说的那样，神级的生命结晶姜家还是消耗得起的，而且姜紫月也相信苏业不敢骗自己。





  毕竟这东西虽然珍贵，但是和姜家比起来的话，那完全就没办法相比了，如果苏业骗了自己，那么自然是要付出代价的。





  “行吧，这件事情我清楚了，等后面在说，如果真的有问题的话，那帝国就危险了。”姜紫月沉声的说道。





  听到姜紫月的话，苏业瞳孔一缩，虽然知道外面有拍卖世界树树枝和世界树树叶的存在，但是听姜紫月的话，好像帝国很多家族都有。





  要出大事情了，覆巢之下焉有完卵，这个事情苏业还是明白的。





  如果帝国没了，那苏业会更难受，说到底现在苏业还没发育起来，一个稳定的帝国对苏业来说很重要。





  最起码在自己发育起来之前，很重要，否则的话，苏业也不想管这种破事，显然这种事情，能在背后算计帝国的。





  鬼知道这些家伙到底是什么样的存在。





  “你是怎么知道这个东西有问题的？”苏业有些好奇的看向姜紫月。





  姜紫月摇了摇头：“怀疑。”











  “怀疑？”苏业一愣？





  这是什么理由。





  “有的时候不需要理由，仅仅是一个怀疑就够了，要知道这些年出现的这种东西可不少，每年都会出现，每次出现都不见背后的人到底是谁，这种事情你觉得有人放心用吗？”姜紫月沉声的说道。





  “而且根据某些家族的追溯，发现无追溯到源头，这本身就是一件奇怪的事情，要知道有着东西不藏起来，还敢拿出来拍卖，是没被社会毒打过？还是小看了人心的贪婪啊。”姜紫月缓缓的说道。





  苏业：........





  好吧，的确是这么一回事情，换做苏业是一个顶级家族的存在，也会怀疑，就算不怀疑，也会想尽办法去查，找到到底是谁在拍卖这些东西。





  当一个帝国的顶级家族都无法擦到的事情，那么这里面的猫腻可不少，不要小看了这些顶级家族的智慧啊.0





  他们能屹立在帝国的顶端是肯定有道理的，而不是说单靠武力就能做到的事情。





  所以被怀疑也是成立的。





  “不过不管是谁，在背后算计，都要付出血的代价。”姜紫月眼中带着一丝杀意。





  苏业没有在说什么，有的时候，说多了反而会露出马脚。





  反正自己是用自己的天赋看到的，这能咋办，自己只是一个人畜无害的小领主，没看到自己现在才青铜等级啊。





  找谁也不可能找自己啊。





  而且自己还是科技侧领主。





  “走吧。”姜紫月直接打开了一道时空之门，苏业直接带着芙蕾雅跟在姜紫月的身后。





  一道道身影出现在了姜紫月的身边，黑暗精灵，天穹之上还飘着雷霆蛟龙。





  “哟，来了。”一道轻佻的声音响起。





  三道身影出现在了姜紫月和苏业的面前，苏业看向周围，这里已经修建好了临时的基地。





  “陈光猷，周文生，叶浩。”姜紫月向着苏业缓缓的说道。





  陈光猷，周文生，叶浩也都看向了苏业，眼中带着一丝好奇之色，他们可是知道姜家这个女人的。





  他们对于这样的强势女人可不感兴趣，舔狗？别开玩笑了，他们想要玩女人，什么样的女人没有？





  为什么要找一个这么强势的女人呢？





  对苏业感兴趣，是因为他们的家族之中已经有了苏业的资料，知道姜紫月走升龙路身边出现了一个科技侧的天才领主仅此而已。





  至于跟姜紫月走的近，就敌视苏业，然后吃醋找麻烦，这样的脑瘫剧情并不存在，大哥人家都是顶级家族。





  有必要舔姜紫月吗？甚至对于姜紫月敬而远之，深怕和姜紫月走在了一起，毕竟他们可不想有这么一个强势的老婆这可不是什么好事情。





  “你好，苏业要不要跟我混啊，跟着这个娘们混有什么意思。”周文生一开口就匪气十足的说道。





  “不错，这娘们可不是个好人啊。”叶浩也笑着说道。





  陈光猷看向苏业：“抱歉，手下的人不懂事，来你的店里面闹事情了，这件事情我已经给了姜紫月一个交代，这也算是我们第一次认识，陈光猷。”





  苏业看着陈光猷伸出的手，笑着握了上去：“苏业，没关系，我本身也没有什么损失。”





  陈光猷笑了笑看向苏业。





  姜紫月脸色一黑，这三个混账，当着她的面，就开始挖她的人，是真的不把她放在眼里啊。





  “陈哥，你作为帝国的顶尖二代，为什么会干起收保护费的勾当啊？”苏业有些好奇的说道，这有些不合理啊。





  陈光猷也从苏业的话语之中听出了没有任何的恶意，只是单纯的好奇，陈光猷也有些无奈的说道：“没办法，他父亲是我的管家，算是看着我长大的，我许诺给他找一份生计的活，谁想到他居然做这个，不是姜紫月找上门，我还不知道这件事情呢。”





  陈光猷也带着一丝无4.4奈的说道，这种事情陈光猷知道吗？还真的不知道，这种小事情他根本就没管过。





  “行了，他是我的人，你们想要找合作伙伴，自己去找。”姜紫月黑着脸说道，然后看向苏业。





  “苏业说说他们的底牌。”





  苏业看向姜紫月一愣，随后看着姜紫月对自己眨眼，瞬间便明白了姜紫月的意思到底是什么意思，说白了就是给自己介绍人脉的。





  也是给自己展现实力的机会，目前看来他们之间的关系不错，否则一来也不可能开这种玩笑。





  苏业看向陈光猷，叶浩，周文生三人的天赋和兵营。





  “陈哥的天赋是：替死，能够把自己和兵种的生命链接起来，兵种没死完自己就不会真正的死去，这个天赋牛逼，兵营的话，额，一个五阶兵营牛头人，一个传说兵营：黑暗巨龙！”





  其他人两人都面色古怪的看向陈光猷。





  姜紫月脸上带着戏谑的看向陈光猷。





  “叶哥的天赋是：升华，能够临时提升兵种的实力，不过代价则是兵种的潜力则是没有了，兵营则是：传奇兵营：炎魔，半神兵营：堕落泰坦！”





  “周哥的天赋是：共生，能够和一个兵种融合为一体，提升实力，兵营则是：三阶兵营：长枪侍卫，传说兵营：金属巨龙！”





  姜紫月脸上带着笑容的看着三人：“啧啧，一个个藏的都挺深的啊，传说兵种，半神兵种，没想到叶家的堕落泰坦落到了你的手里面啊，还真是会藏啊。”





  “好小子，难怪不说自己的初始兵种是什么？一开始就是传奇兵种是吧，还藏着掖着。”周文生看向叶浩嬉笑的说道。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！.





第152章  新神，旧神，外神，邪神，魔神！（2，求全订，自动订阅！）





  叶浩苦着脸看向苏业，在场的人也不是傻子，他们都是属于这一带互相交好的存在，否则也不会和和气气的站在这里了。





  如果真的敌人的话，早就动手，哪有那么多的废话.





  “苏业，你的天赋是能看到别人的天赋和兵种？”陈光猷带着一丝不确定的问道。





  苏业点了点头。





  “就这天赋，没啥用，能看到也就那样了，又做不了什么。”





  听到苏业的话，陈光猷摇了摇头：“你这天赋很离开，虽然你是科技侧的兵种，但是如果以后获得一个好的兵种就能起飞了。”





  “算了吧，我这天赋我清楚，科技侧还好，如果有其他的兵种的话，恐怕有些人就睡不着了，还是当我的商人吧，平平安安过一辈子就行了，至于其他的，我也不想了。”苏业大大咧咧的说道。





  其他人都笑了起来看向苏业，不过没有多说什么，苏业的天赋的确不错，但是自身的兵种却是大问题。





  科技侧的，最大的问题就是高端战力不足，这是公认的事情，高端战力，才是一个领主的核心单位。





  也是领主的底气所在。





  科技侧虽然也有高端科技武器，甚至很牛逼的科技武器，但是和高端战力比起来，还是有很明显的缺陷。





  就拿宇宙要塞来说。





  牛逼吧，一炮基本上一个黄金一下的世界。





  但是那旁大的体型就放在哪里，简直是活靶子，如果有神级生物在的话，基本上能够直接把整个宇宙要塞给拆了。





  根本就不给你蓄能发挥的空间。





  “好吧，还是老规矩，按照规矩办事情，谁先拿到铂金宝箱成就，谁家就获得这个世界的控制权，你们觉得如何？”姜紫月开口说道。





  “我没意见。”





  “没问题。”





  “开始吧。”





  陈光猷，周文生，叶浩都开口说道，这是早就定下来的东西，说到底，为了不伤和气，选择了这样的方式。





  苏业则是无所谓的坐在临时基地之中。





  “这个世界的10怪物是什么？”苏业有些好奇的说道。





  姜紫月看向苏业：“你没看你的任务面板？”





  “我看有什么用，这是野生的世界，白银阶位老板，你觉得我这个小胳膊小腿还能做什么吗？”苏业直接开摆的说道，要演就演到底。





  “怪形！”姜紫月淡淡的说道。





  苏业瞳孔一缩。





  “来了。”姜紫月沉声的说道，苏业看了过去，原本绿色的丛林一头头血肉扭曲之物出现在了丛林之中。





  苏业查看了一下属性。





  姓名：怪形





  等级：白银1星~白银九星（钻石五星）





  天赋：融合





  技能：吞噬





  PS:曾今的星语者，如今的怪形，星海之中的声音可不是那么好听的，有可能是旧神的低语。注：旧神在注视着我们，为了伟大的旧日之主！！这个世界沉睡着一尊旧神，古老，不可追溯，请小心，当旧日复苏之时，一切秩序都将重铸！！





  “焯！！！”苏业看着这一幕，眼中带着一丝精光。





  大佬们，我先溜了，你们继续。苏业深吸了一口气沉声的说道。





  听到苏业的话，姜紫月等人眼中带着一丝错愕的看向苏业，为什么苏业要跑？





  一般来说，这样的情况下，苏业也能浑水摸鱼，捡到一些不错的东西，现在就走，这是准备做什么？





  “你看到了什么？”姜紫月脑子转的最快，向着苏业说道。





  苏业带着一丝苦涩。





  “我到是想没看到，不过看到了一些不能说的东西，最起码在这里是不能说的，先溜了，大佬们，建议这个世界你们也别争了，会领地在说。”苏业沉声的说道。





  毫不犹豫的带着芙蕾雅离开了这里。





  原本苏业是想要浑水摸鱼捞一笔的，但是现在的话，看到的某些东西，可不一样了，苏业可不想到时候惊醒了这头沉睡的旧神。





  虽然不怎么可能，但是凡是都怕万一，万一呢？





  那特么的，苏业哭的地方都没有，君子不立危墙之下懂不懂？





  看着苏业的离开。





  姜紫月沉默了片刻，随后看向陈光猷，叶浩，周文生三人。





  “这个世界，我不争了，你们继续。”说完，姜紫月就带着自己的兵种离开了。





  剩下仨人你看我，我看你。





  “溜了，你们要吧。”叶浩直接说道，带着兵种离开。





  陈光猷，周文生对视了一眼：“我觉得，我们得先搞清楚情况，以后在说。”





  “同意。”随后两人也离开了。





  等回到了姜紫月领地是时候，苏业刚准备回去，就被姜紫月叫住了。





  “等等。”姜紫月向着苏业说道。





  随后打开了好友邀请，直接邀请，陈光猷，周文生，叶浩三人来到了自己的领地，显然他们也想要搞清楚到底发生了什么事情。





  “先把，时空之门给关了，不然我怕我们被碾死啊。”苏业看向还开着时空之门说道。





  姜紫月直接关掉了时空之门。





  陈光猷，周文生，叶浩，姜紫月四人直接看向了苏业。





  “现在可以说你看到了什么了？”姜紫月看向苏业问道。





  “哎，我也不想看到，不过有些东西，不是你说不能看到就不能看到的。”苏业也有些头疼，真的是计划赶不上变化。





  苏业准备了这么多机器人是为了什么？不就是为了在这个野生的世界好好的捞一笔吗？





  但是现在苏业不敢，怂了。





  虽然那尊旧神在沉睡，但是一旦苏醒的话，那些怪形都会升格为钻石阶位的，留在哪里就是等死。





  谁也无法保证是不是那尊旧神就不会苏醒，这个谁能保证？





  那自己的命去赌？去玩？





  “那个世界沉睡着一尊旧神，那些怪形虽然是白银级别的，但是那尊旧神苏醒就会直接升格成为钻石阶位的，你们确定还要去？”苏业带着无奈的说道。





  听到苏业的话，姜紫月倒吸了一口凉气。





  能够活到这个世界的旧神，无疑在神明之中都是顶级的存在，弱小的早就湮灭在无尽的岁月长河里面了，根本等不到现在。





  “我先说好啊，那尊旧神是在沉睡，没醒，我也不知道什么时候醒，所以你们想干嘛，你们自己决定啊，我是不参与了。”苏业缓缓的说道。





  “你这话说的，知道哪里有旧神，我们还去，那不是蠢吗？旧神不好搞啊。”周文生缓缓的说道。





  “要不，卖出去。”姜紫月幽幽的说道。





  “嗯？”这下轮到苏业震惊了，卖出去？





  “那个，你们家族应该有能搞定的吧。”苏业缓缓的说道。





  姜紫月等人看向苏业。





  “搞定是能搞定，但是很麻烦，而且损失和收获不成正比。”姜紫月缓缓的说道。





  “算了，都是自己人了，还是我来说吧，苏业这个世界之中的神明分为，新神，旧神，邪神，魔神，外神，这些不是什么秘密了，你这个天赋在加上你的科技兵种，迟早会崛起的，这点我们都清楚，所以都是把你当自己人。”陈光猷缓缓的说道，同时说明了为什么要给苏业解释这么多的原因。





  因为苏业有这个天赋和潜力，他们都是接受过精英教育的存在，不存在什么眼光短浅之类的说法。





  人家出生就在罗马，就算眼光在短浅，但是所接触的东西，注定他们看的更远。





  “其中最好对付的就是新神，是属于这个时代内但是的神明都是新神的存在，根基尚浅，当然是对于神明来说，当然也有极其强大的存在。”





  “魔神和外神，则是一般，魔神一般都在深渊之中，外神则一些不可名状的存在，这类的存在实力有强有弱，都还行，能对付。”





  “最难对付的就是旧神和邪神了，旧神诞生的时代，是我们这个时代之前的时代，能够活到现在的旧神，无疑都是顶级的存在，很难杀，也很难死，基本上狩猎一尊旧神的代价，那怕是顶级家族也没办法承受的，先不说能不能杀，能，但是损失也没办法弥补回来。”





  “其次就是邪神了，邪神这玩意比旧神还难缠，旧神好歹能杀，但是邪神这玩意本身就是具有不死性的，就算杀了也能在非物质空间复活，实力强弱不好说，但是是真的杀不死。”周文生向着苏业说道。





  苏业这才清楚这个世界神明的划分。





  “要说实力的话有强有弱，这些东西都有强弱，之前帝国直播讨伐的那尊旧神，你可以理解为是作秀明白不？你能看到的是，帝国让你看到的。”周文生绕有深意的说道。





  “好吧，我明白了，我还以为你们会去摇人，然后干这尊旧神呢。”苏业不由的说道，苏业还真是这么想的。





  “一个白银世界不值得，一尊旧神也不值得，虽然旧神身上有很多好东西，比如说神明的权柄，但是终究是不值得的。”周文生沉声的说道。





  “那你们准备怎么办？”苏业有些好奇的问道。





  “不清楚，说到底这关乎到一尊旧神的存在，已经不是我们能决定的了。”姜紫月缓缓的说道。





  “行吧，那你们决定，我先溜了，加个好友，有事找我。”苏业笑着说道，加了三人的好友就离开了。





  其他人也各自都回去了，关于旧神的事情，自然要回去说说了，除此之外姜紫月还要回去说说世界树的事情。





  苏业直接带着芙蕾雅回到了领地之中。





  苏业直接带着芙蕾雅坐在了日月湖边，苏业摸着下巴看向芙蕾雅。





  “芙蕾雅，你说我们要是遇到了神明的话该怎么办呢？”苏业沉声的说道看向芙蕾雅。





  “额？这种事情的话，灵曦姐姐她们应该会很高兴的，尤其是爱丽丝和唐梓玥她们俩。”芙蕾雅想了想说道。





  为什么？苏业有些诧异的看向芙蕾雅。





  我已经不止一次听她们说，以后有实力了，准备去抓神明来做研究，如果可以的话，我觉得她们真会这么做，尤其是不死的邪神，对于她们来说是最感兴趣的，也不怕祂们会死。芙蕾雅大大咧咧的说道。





  “可以随意做实验是吧。”苏业没好气的说道。





  如果真的是这样的话，还真的有可能会发生这样的事情，毕竟科技侧的是最不信神的，尤其是唐梓玥。





  觉得所谓的神明只不过是基因比较高的生物，在唐梓玥眼中的确是这样。





  “行吧，那你先去黑铁世界吧，她们还需要你，对了，这些机器人你带回去，交给你掌管了。”苏业笑着说道。





  “好的，领主大人，那我先回去了啊。”芙蕾雅笑着说了一声，然后带着机器人回到了黑铁世界。





  相比于领地之中，芙蕾雅更喜欢黑铁世界，性格如此。





  苏业摸着下巴，躺在草地上。





  “新神，旧神，邪神，外神，魔神，这个世界比想象之中还要乱啊。”苏业喃喃的说道。





  随着时间的流逝。





  第二天一早，苏业还是老规矩招募了，兵营单位，不过还是没有英雄单位的出现了，封印了每日商品之后。（后面会不定时更新兵种数量放心。）





  剩下三个特殊的兵营，苏业没有招募，直接回到了主世界。





  刚开门。





  大量的人员涌入了进来之后。





  不到半个小时，苏业的商品就被抢光了。





  毕竟这几天的时间，大家都知道苏业的商品好，唯一的一点就是数量少，尤其是基因药剂基本上是供应不求。





  这东西不管是兵种还是领主都需要的。





  833卖光了每日货品之外，苏业准备回去领地的时候，一辆跑车停在了苏业的面前。





  “上车。”姜紫月向着苏业说道。





  苏业看了一眼姜紫月，直接坐在了副驾驶上：“去那？”





  “我家。”姜紫月笑着说道开着车直接带着苏业出了南区，来到了东区这边。





  很快一座巨大的别院出现在了苏业的面前。





  苏业看着面前的别院，在这寸金寸土的地方，姜家还有这么打的一座别院，只能说离谱，虽然没有仆人，但是佣人却不少。





  只能说，时代从未变过，只不过是换了一种形式而已。





  “走吧，我爸要见你。”姜紫月向着苏业说道。





  “啊？”苏业一愣看向姜紫月，你爸要见我?





  很快，姜紫月就带着苏业来到了一处客厅之中，一位穿着唐装的老人出现在了苏业的面前，就是穿着唐装的老人。





  “爸，这就是苏业。”姜紫月向着自己的老爹姜皓天说道。





  “小友，坐，不必客气，既然你是紫月的朋友，就是我姜家的朋友，有什么需要的尽管说。”姜皓天笑呵呵的向着苏业说道，如同一个平常的老大爷一样。





  “额，叔叔客气了。”苏业有些拘谨的坐在凳子上，瞳孔地震，手心有些冒汗，主要是全知之眼让苏业看到了一些恐怖的东西。





  姓名：姜皓天





  等级：主神





  天赋：？？？





  领地：？？？





  兵营：？？？？





  ..





  除了名字和等级之外，其他的苏业都看不到，这还是苏业第一次碰到这样的情况，全知之眼看不到具体属性的情况。





  不过那大大的主神两个字苏业还是很醒目的，这就是帝都顶级家族的含金量吗？这并非是全知之眼的问题，而是苏业自己的等级太低的缘故，所以才看不到，苏业也是第一次知道了全知之眼的极限，或者说自己的极限。





  “小友，不比紧张，今天请你来，是想要问问昨天小友和紫月说的事情是真的吗？”姜皓天笑着说道。





  苏业瞳孔一缩，随后看向姜皓天，世界树树叶的事情，果然出了大问题，不然的话这种事情为什么会让一位主神级的存在过问。





  要知道一尊普通的神级领主都是一个镇国的存在了，更何况主神级的领主。





  “叔叔，你是主神，天赋和兵营我看不到，主要是我们之间的等级差距太大了。”苏业带着苦笑的说道。





  姜皓天看向苏业，随后笑了笑，苏业这话虽然没有正面回答，但是和正面回答已经没区别了。





  “老爹你！！”姜紫月有些震惊的看向自己的老爹。





  苏业一愣看向姜紫月，显然姜紫月也不知道他老爹成为主神的事情。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！.





第153章  中子洪流发射器，封魔刀，尸毒瘟疫珠！（1，求全订，自动订阅！）





  “焯，坏事了。”苏业看向姜紫月都还不知道姜皓天成为主神的事情，自己就说了出来，这特么的。





  “小友，这件事情也不是什么大事情，不用担心。”姜皓天笑着看向苏业说道，对于苏业说出自己是主神的事情并不是很在意。





  听到姜皓天的话，苏业放心了下来，这样的存在，捏死自己不比踩死一只蚂蚁困难，别特么说有遁去其一这种事情.





  苏业出现的时候就已经被锁定了，想跑？回到领地，就能躲过去，那主神也太废物了一点吧？





  除非苏业没有出现在他面前还差不多，这样还能苟一下，但是人都面对面了，还想跑，那是不是太看不起人了一点。





  “小友你看。”姜皓天看向苏业缓缓的说道，一截苍老古朴的树枝出现在了将号提案的手中。





  “额，叔这是？”苏业看向姜皓天，不敢有任何的异动。





  “就是想请你看看这到底是什么？”姜皓天笑着说道。





  苏业看向了那苍老古朴的树枝。





  全知之眼！！





  姓名：深渊树树枝（世界树树枝）





  等级：神级





  功能：深渊意志





  特性：腐蚀





  PS：深渊树，生长在深渊之中的神树，有着侵蚀，转换一切生灵的能力，代表着一部分深渊意志的体现！注：当你凝视深渊时，深渊也在凝视你，经过某个无上存在的伪装，表面具有悟道的能力，消耗神级生命结晶可探查。





  苏业深吸了一口气。





  “深渊树树枝。”苏业沉声的说道。





  果然自己想的没错，外界出现的世界树树枝，世界树树叶都是假的，真的世界树在自己的手中。





  这特么的。





  苏业感觉有些蛋疼，这背后还牵扯到了主神级别的领主，卧槽，这特么的是一个大祸啊，弥天大祸。





  干算计主神的存在，还不止一尊，鬼知道这背后到底是什么样的存在。





  “叔叔，如果你不信消耗一颗神级的生命结晶就能发现，我到底说的是真的还是假的。”苏业脸上带着一丝苦涩的说道。





  这个伪装的存在，真的很牛逼了，谁会没事那一颗神级消耗品，去验证一截树枝的真伪呢？





  而且一样有悟道的功能，这特么的就扯淡，这东西摆明了就是一个大坑，如果没有苏业，能不能发现还是一个问题。





  关键是这特么能骗过主神，就离谱，鬼知道这背后的人到底是谁，这也是苏业脸上带着苦涩的原因。





  自己可能被盯上了。





  千算万算没有算到这点上，苏业以为最多就是神级领主被骗就了不起了，主神都被骗了，这特么就离谱。





  当然这也和主神的能力有关，不是所有人都和苏业一样有全知之眼的，主神就算能堪破事物本质的能力。





  但是那也是有限的，不可能和苏业获得的全知之眼一样。





  “这样吗？”姜皓天笑着看向苏业，随后一枚充满了生命气息的晶石出现在了姜皓天的手中。





  绿色的光芒摇曳，周围的一切都仿佛充满了生命的气息，神级物品，是带着神性的或者说法则的。





  生命结晶便是如此，蕴含着生命法则，否则的话也不是神级的存在，当然也有普通的生命结晶，不过那种最多就回复一下伤势而已。





  神级的生命结晶是真的能够起死回生的存在，只要死去的时间不是太久，都能够复活。





  正是因为这样，所以那个背后布局的人，才这么肆意妄为，谁特么会好端端的浪费一枚复活道具啊。





  姜皓天自然也不愿意，但是这关系到的不仅仅是他姜家，还有帝国的其他家族，还是那句话覆巢之下焉有完卵？





  帝国都没了，那他们这些家族还有存在的意义吗？





  而且这不是内斗，如果是内斗的话，他们这些家族倒也无所谓，反正肉是烂在锅里的，在怎么样也没关系。





  但是敌人显然不是帝国内部的存在，那就出大问题了。





  这点他们还是能分得清楚的。





  在苏业和姜紫月的见证下，生命结晶触碰到深渊树树枝的时候。





  绿色的生命之光交织蔓延在了深渊树树枝之上，原本绿色充满了道韵的世界树树枝，身上的光芒消退。





  露出了原本恐怖扭曲的真实一面。





  深渊的气息瞬间爆发而出。





  “好胆！～～！”姜皓天眸子之中流淌出了可怕的神性，这可是一尊主神啊，可不是开玩笑的。





  虽然是领主，但是终究是主神的存在，一道身影无声无息间出现在了姜皓天的身边，直接将深渊气息给压了下去。





  苏业深吸了一口气看着那道身影，不敢用全知之眼探查了，继续探查下去就不礼貌了。





  “小友，这次多谢你了。”姜皓天看着手中的深渊树树枝，眼底流淌出无尽的杀意，随后收敛了起来向着苏业说道。





  “这东西有什么用？”姜紫月开口看向苏业问道。





  这东西被人伪装起来了，虽然有着领悟法则的能力，但是更多的是深渊侵蚀，如果长期使用这东西领悟法则的话，或许法则能够领悟，但是也会堕入深渊，一般来说需要领悟法则的，都是传说到半神阶位的时候，这....苏业没有在说下去。





  姜皓天眼中的杀意已经凝聚成实质化了的接下了话：“这是要断我们的根啊。”





  “就算有人依靠这个领悟法则，进入半神境界，最后的结果也是堕入深渊之中。”姜皓天缓缓的说道。





  姜紫月这才明白，这到底是什么东西。





  “老爹，这个帝国很多嘛？”姜紫月带着一丝危机的说道。





  “多，很多，基本上大家族都有，至于那些小家族有没有那就不一定了，说不定，已经有的家族被拖入了深渊之中，不过这一切还不算太晚。”姜皓天沉声的说道。





  “小友，这件事情牵扯的有些太大了，你不要说出去，这件事情，就我们三个知道就行了，帝国那边会给与你满意的奖励的，你们先下去吧。”姜皓天沉声的说道。





  苏业和姜紫月敌点了点头，随后离开了大厅。





  离开之后，苏业才松了口气，这种事情，苏业宁愿不要奖励了，这特么的，鬼知道这背后到底是什么样的存在。





  要是知道是自己破坏了祂的计划，那自己还有活路，还是那句话，这特么的算计的可不仅仅是一个主神，而是整个帝国。





  敢这么算计的，无非就那几个顶级战区的存在。





  “我先送你回去，这件事情你就当不知道。”姜紫月沉声的说道，也知道了事情的严重性。





  “我知道，我又不傻，话说老板，你老爹多大了？”苏业有些好奇的看向姜紫月问道。





  姜紫月看向苏业眼中带着一丝异色。





  “不清楚，不过最少上千岁了吧。”姜紫月缓缓的说道。





  苏业：..





  “这么说你老爹也是努力了上千年才有你。”苏业有些嘴欠的说道。





  姜紫月直接一个死亡凝视看向苏业。





  “咳咳，那个我不说了。”苏业战术性咳嗽了两声，装模做样的看向车窗外。





  “这个事情，你以后就知道了，生命等级越高，想要有自己的后裔就和中彩票一样。”姜紫月淡淡的说道。





  这也不是什么秘密了，每一个高等级的领主想要诞下一个后代已经是很不容易的事情了，就更别说其他的东西了。





  “如果你想要后代，建议在黄金阶位之前，否则的话，当第一次生命跃迁完成的时候，在想要孩子，那就晚了。”姜紫月淡淡的说道。





  这点苏业也清楚，不过苏业没打算现在要孩子，自己现在要了，那么问题来了，他都还没自保能力呢。





  多个孩子怎么照顾呢？





  “算了吧，这种事情，还是看以后吧，现在说这些太早了。”苏业不由的说道。





  姜紫月点了点头，带着苏业回到了商铺这边。





  “最近，没事情最好别出现在主世界，应该有大动作了。”姜紫月向着苏业说了一句。





  苏业点了点头，看着姜紫月离开。





  姜紫月自然要回去，现在的话姜家那边还不知道是不是有受害者呢，万一有，那就有的忙了。





  “算了，回到领地再说，这几天先关门，特么的，还是稳妥一点比较好。”苏业深吸了一口气，他不确定那背后的人是否能找到自己。





  但是最好的方式还是等到这些事情都处理完成之后在说，否则的话，万一那背后的存在查到自己了，那自己可就麻烦了。





  苏业在商铺门口挂了一个休息几天的牌子，然后就回到了领地之中。





  在这件事情没解决之前，苏业决定自己不能回到主世界冒泡，还是等等在说。





  领地之中。





  “回来了，还是领地舒服，太特么吓人了。”苏业带着一丝慵懒的看着自己的领地。





  “难怪有人说，领地才是领主永远的家，确实。”苏业伸着懒腰直接去将剩下的三个兵营招募了。





  中子洪流发射器（传说），封魔刀（钻石！），尸毒瘟疫珠（半神）





  没有英雄单位，都是图纸和武器。





  首先是中子洪流发射器：传说级图纸，需求：能量系，机械系可学习。





  封魔刀：钻石级武器，功能：破魔，特性封魔！！还算比较可以的武器，是专门对付魔物的宝物。





  尸毒瘟疫珠：半神器！





  这玩意就厉害了，能够将一个星球都彻底的污染，转化为尸毒星球，其中的生灵都会被污染为行尸。





  “还行吧。”苏业把东西都收了起来。





  随后去了起源之海，穿着大裤衩，躺在沙滩椅上。





  看着阿宝在海里不断的翻滚，跟个小二逼一样，心情都愉悦了许多。





  “帝皇。”白轻舞来到了苏业的身边向着苏业轻声的说道。





  “怎么了？”苏业看向白轻舞问道。





  “就是，我想要组建自己的灵能军团。”白轻舞轻声的说道看向苏业。





  “灵能军团？”苏业看向白轻舞眼中带着一丝异色。





  “你这准备怎么组建，领地之中好像还没有普通的兵种吧。”苏业缓缓的说道。





  想白轻舞这样的特殊兵种是能够组建自己的军团的，但是苏业领地之中没有普通的兵种可以转化为灵能兵种单位的。





  听到苏业的话，白轻舞眼中带着一丝失落。





  她组建灵能军团是想要成为苏业的禁军统领，目前灵能者除了她之外就只有苏业，她手下没有军团，顶天了就一个贴身侍卫。





  “．｀这样吧，以后如同其它世界有合适的土著生物，你可以先挑选好了。”苏业缓缓的说道看向白轻舞。





  “真的吗？帝皇。”白轻舞眼中带着一丝喜色的说道。





  苏业笑着点了点头，如果白轻舞出现在其他领主的手下，那么一定是大佬级别的存在，但是在苏业的领地之中。





  Emmm，只能说大佬太多了，白轻舞就显得没有那么大的作用了。





  要知道灵能部队的存在，能够让舰队在非物质空间之中安全的航行，引导舰队安全的跨越非物质空间进行空间跳跃。





  灵能部队，不仅仅苏业有，其它科技侧领主有的就有灵能部队的存在，只不过灵能部队最大的隐患，就是容易带来灵能恶魔的觊觎。





  这在最大的隐患。





  “这几天先不回主世界了，还是等姜紫月的消息吧，不过这个时间可以提一提兵种的实力。”苏业不由的想到。





  手下还有一把青铜密钥，两把白银密钥，两把黄金密钥，白银密钥和黄金密钥先不提，但是这青铜密钥的话肯定是要使用的。





  “明天吧，明天就用了，刚好明天在招募一批兵种出来，直接全部拉到白银阶位去。”苏业不由的想到。





  随后打开了交易系统，看了看系统邮件。





  九亿灵石！！





  “焯！！”苏业直接领取了九亿灵石，这是前面苏业挂在交易会拍卖的不老泉获得的灵石。





  准确的说是十亿灵石，但是至高意志收取了一亿的手续费。





  至于说前面说的是百分之十的手续，怎么变成了十分之一的手续费了呢？





  很简单，你交易的灵石越多，那么手续费就越贵。





  一般来说，都没人回在交易行交易这些贵重的东西，除非是见不得光的东西，不然的话，基本上都不可能在交易会里面进行交易。





  比如说这次苏业拍卖的不老泉图纸，成交价是十亿灵石，(诺得的)但是手续就收了苏业一亿灵石，这就是赚的多，收费也多。





  百分之十只是起步价而已。





  这也是为什么苏业不在交易会交易的重要原因，特么的太贵了，这的是太贵了，比黑店还特么要黑。





  “还行吧，希望后面在开到一些好东西。”苏业不由的想到，也不是没有机会在获得好东西了。





  只不过那需要苏业自己去探索，去寻找对应的世界才行，这也是至高意志一直希望鼓励领主坐的事情。





  “果然计划赶不上变化啊，不想要冒险，基本上是不可能的事情啊，等到了白银阶位就把领地提升到七级吧，到时候开启时空之门的功能，而且现在有观天仪了，可以提前贯穿一下对面的世界到底是什么世界。”苏业不由的想到。





  不过苏业想要升到白银阶位还需要时间，现在才青铜七星，不过也快了最多也就二十来天的样子就能抵达白银阶位了。





  距离上一次升级已经过去五天的时间了，在有两天时时间就又能升级了。





  “青铜世界要不要现在开放呢？”苏业摸着下巴想到。





  开放的话好像也每什么，只不过哪里的虫族有一点点多，至于宝箱什么的别想了，这是姜家那边拿过来的世界，不是野生的世界。





  宝箱什么的基本上是不存在的，都被收刮了好多次了，有才是真的见鬼了呢。





  “现在不急吧，还是等到白银阶位在开放吧，到时候和白银世界一起开放。”苏业不由的想到。





  一个青铜世界，一个白银世界，这两个世界到时候等待自己抵达了白银阶位一起开放是最适合的。





  毕竟现在开放了，除了浪费里面的资源之外，每什么用，莉莉丝他们因为苏业无法升级。





  敖泷但是能，但是还是不能这么做，原因前面已经说过了。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！求自动订阅！！！.





第154章 英雄—原初之永夜.阿缇莉安！！(2,求全订，自动订阅！)





  “大概就是这样了。”苏业对自己领地兵种后续做出了安排，一切都要等到自己抵达了白银级别之后。





  等自己抵达了白银级别，苏业领地的兵种才能突破白银抵达黄金阶位。





  一方面是苏业不想和兵种的差距拉的太远，第二个方面苏业打算屯一波兵，一次性解决了，不然后面的话，兵种之间的阶位拉的太长了就有点麻烦。





  “走！”苏业直接钻入了海里去了.





  逗阿宝去了。





  主世界之中。





  帝国最高的权力中枢！





  十老会议展开！





  作为整个帝国权力的最高中枢的存在，他们的存在是整个帝国的定海神针。





  “这次的会议是深渊树的事情，很可笑，也很可耻，帝国大大小小被骗的家族数不胜数，现在居然是一个小孩子发现的。”为首的1号开口说道，声音很清淡，但是语气之中的怒火是无法掩埋的。





  “这不是什么坏事情，这些年来帝国过的太安稳了，安稳到，整个帝国都处于了内斗之中，却忘记了外面的危险，这次的事情也算是给我们提了一个醒。”2号淡淡的说道，语气带着平淡，让人听不出他到底是什么意思。





  “这件事情我来处理吧，帝国很多年没有出现过血腥的味道了，很多人忘记了，帝国到底是什么样的存在。”5号直接开口说道，杀伐之力果决。





  “有些事情能否缓缓？”7号犹豫了片刻开口说道。





  其他人都看向了七号，为首的1号开口说道。





  “这件事情没得缓，帝国不能被动摇，我们能坐在这里，可不是某些家族的影子，资源这个东西对于我们来说无用，太贪了可不好。”





  听到1号的话，7号额头冒出了冷汗急忙解释道：“影响太大了，太恶劣了，这其中还有国外的商团存在，我是怕影响到了帝国的安稳。”





  “不用了，这件事情就这么决定了，帝国高于一切，任何势力，任何国家都不行，我决定清算这件事情有关的所有人。”1号开口说道。





  “附议！”2号直接开口说道。





  “附议！”





  “附议！”





  ....





  随着1号的提议，这个事情就这么通过了。





  “5号，帝国内部的事情本来就是你在处理，这件事情交给你了，杀！！”1号沉声的说道。





  随着这个杀字响起，这个古老的权力中枢弥漫着无尽的杀意。





  整个帝国仿佛都感受到了来自于这个权力973中枢的杀意。





  风雨欲来！！！





  时间流逝。





  第二天一早。





  苏业从领地的房间醒来，打着哈欠的看着躺在自己身边的莉莉丝和白轻舞，随后从床上起来。





  看了看时间已经早上九点了。





  “不上班的感觉就是爽啊。”苏业喃喃的说道，每天早上要去开门，都要早起，虽然没什么困意，但是心中终究还是有些不爽。





  苏业打开聊天模块，就看到了姜紫月发来的一连串消息。





  【武曌：事情已经有定论了，帝国高层决定对这次的事情进行大清洗，之前的话，帝国高层都是睁一只眼闭一只眼，这次帝国高层决定进行大扫除了，毕竟这次的事情影响到了帝国的根基，让十老发怒了。】





  【武曌：如果你没事的话，这段时间最好不要回到主世界去，大概就是这样，有新消息我在通知你。】





  苏业看了武曌发的消息，深吸了一口气关闭了聊天模块，显然如今的话帝国高层动怒了。





  “大清洗，不知道这次要死多少人了。”苏业喃喃的说道。





  十老愤怒，苏业丝毫不奇怪，毕竟顶尖的领主都是半神级以上的存在，他们才是帝国的支柱存在。





  但是想要从传说进入半神领域真的是万里挑一，这里是万是指一万个传说级的领主才有一个能踏入半神级的存在。





  而不是指人数数量。





  而是指的传说级领主。





  但是又多少人能够踏入传说级领主的领域呢？





  大部分普通的领主一辈子，顶天了也就钻石级的存在，想要踏入传奇境界都难，更何况传说级别了。





  说到底就是这次的事情太恶劣了，这完全就是在断帝国的根，断了帝国顶级战力的路，帝国不怒才有鬼了。





  要知道半神级领主才是帝国的根基和支柱，这不是开玩笑的。





  进入了半神领域才有资格触摸到后续的道路，半神都无法跨越，那就别说后续更高的道路了。





  就这么说吧，传说领主死多少帝国都不心疼，人口基数在这里，传说领主不要太多，但是半神领主死一个，都足以让帝国重视起来了。





  更何况算计了帝国全部的家族，开玩笑，真当帝国是泥捏的啊。





  “这下子，要死人咯。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光，虽然不知道幕后的人是谁，但是帝国可不是吃素的。





  哪怕背后真(baee)的是深渊的存在也是要付出血的代价，这不是开玩笑的。





  从帝国的作风就能看出来了，为什么岛国和棒子国没有神级的领主存在，不存在的，你敢突破，帝国就敢埋。





  这个世界的帝国就是这么强硬，内部的事情是内部的事情，但是如果有外人的算计的话，那么不好意思了，你要倒霉了，这就是这个世界的帝国。





  岛国和棒子国真的没人能突破吗？





  能，当然有，但是他们敢吗？不敢！！





  你敢突破，帝国就敢摁死你。





  “算了先不管那么多了，和我没关系。”苏业考虑了一下，这次的事情苏业不求有什么奖励，只求别牵扯到自己身上就行了。





  这样的大事情，苏业可扛不住，也不能扛，当个小透明就行了。





  当然有好处的话也是不错的。





  苏业拍了拍莉莉丝的肥X。





  “嗯？”莉莉丝半眯着眼睛，直接翘了起来。





  坏了，条件反射了。





  “起床了，该招募新的伙伴了。”苏业捏了一下，向着莉莉丝说道。





  “唔~~好的，领主大人。”莉莉丝从床上起来，一旁的白轻舞也醒了默默的穿好了衣服跟在苏业的身边。





  和苏业一起前往了原罪教堂。





  原罪教堂这边，魅魔的七大军团长都在这里了：安吉，安娜，艾米莉，黛比，芭芭拉，琳娜，盖尔都在。





  “啊，莉莉丝大姐头居然偷吃不叫我们。”暴怒之安吉脸上带着笑容的看向莉莉丝和苏业。





  其她人也都看向了莉莉丝。





  莉莉丝到是无所谓的说道：“你们不是努力的准备突破吗？加油吧。”





  苏业笑了笑：“行了，先去招募同伴。”





  魅魔+320！





  苏业把刚招募的魅魔交给了莉莉丝等人，随后来到了星神圣殿这边。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝已经在这里等着了，至于噬星者萝荦，这疯萝莉，早就不知道去哪里了。





  苏业也懒得去找，不在领地，就在黑铁世界，就这两个地方。





  “早上好啊，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝。”苏业笑着打了一声招募。





  “早上好，领主大人。”阿蒂蜜丝笑着说道，三无萝莉阿萝蜜丝还是只点了点头。





  “月之种和日之种现在如何了？”苏业随后问了一句。





  “还行，已经在运行了，不过我们还不能离开太远，离开领地。”阿蒂蜜丝缓缓的说道。





  虽然日之种和月之种已经形成了，但是还需要阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝作为引导和牵引，否则的话，没有了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的引导和牵引。





  轻点则是自毁，重点则是坠落，对于苏业的领地来说这就是一个巨大麻烦。





  “嗯，那就行，不着急慢慢来，反正现在也没什么事情。”苏业笑着说道，走进了星神圣殿。





  星神+320！





  随后苏业告别了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，来到了秩序圣堂这边。





  “早上好，拉菲尔，安吉拉。”苏业向着拉菲尔和安吉拉说道。





  “早上好，主。”拉菲尔和安吉拉笑着说道。





  苏业直接走了进去开始了今天的招募。





  天使+320！





  告别了拉菲尔和安吉拉之后，苏业来到了英灵神殿。





  雷奈和希瓦娜已经在这里等着了。





  苏业看着雷奈和希瓦娜，眼前一亮。





  两人身上的气息强盛了很多，距离突破自身的潜力的话，应该快了。





  “希瓦娜，雷奈，早上好啊。”苏业笑眯眯的看着两人。





  “早上好啊，领主大人。”雷奈大大咧咧的直接挽住了苏业的脑袋，让苏业感受了一波洗面奶。





  苏业有些无奈的直接扒开了雷奈的手臂，然后带着两人走了进去开始了每日招募。





  女巫设+640！





  然后苏业告别了两人来到了混沌龙巢这边。





  苏业看着奥莉薇娅和阿古莱丝两尊旁大的巨龙趴在龙巢之外。





  苏业打了一个招呼，然后进行了每日招募。





  巨龙+320！





  随后苏业离开了混沌龙巢来到了原处之树旁边。





  “娜璐丝，克莉丝早上好。”苏业笑着向着娜璐丝和克莉丝说道。





  早上好，领主大人。娜璐丝和克莉丝脸上带着优雅的笑容说道。





  苏业看向娜璐丝和克莉丝，显然两人一样的，身上的气息都在突破的边缘，当然是潜力，明显比之前提升了不少。





  【叮：是否i熬好320金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业看向原初之树，无尽的黑暗汇聚交织。





  苏业眼中带着一丝诧异，一道道黑暗的光芒汇聚在了一起。





  娜璐丝和克莉丝眼中也带着一丝异色，这是招募出英雄单位了啊。





  这多久了啊，上一次领地之中招募的英雄单位，还是在上一次。





  一道黑色的身影出现在了苏业的面前，只有一只猩红的眸子出现在外面，整体完全是一个黑色的生灵。





  天上的异象消失，注意到了除了这道黑色的身影之外，剩下的精灵都是火属性精灵和光属性精灵。





  这有点不对劲，正常来说英雄单位都有自己的下属军团，特殊英雄单位除外，这尊刚刚招募出来的英雄单位应该是特殊单位。





  “阿缇莉安，见过领主大人！”有些嘶哑的声音响起，黑色的身影出现在了苏业的面前，高挑的身材，被黑色的皮衣包裹，前凸后翘，黑色的长发垂直腰间，猩红的眸子带着绝对的忠诚半跪在苏业的面前。





  “先起来吧。”苏业看向阿缇莉安说道，直接用全知之眼查看了一下阿缇莉安的属性。





  姓名：阿缇莉安





  忠诚度：100





  源力：0/100





  等级：黑铁1星





  阶位：神级





  兵种：英雄—原初之永夜.阿缇莉安





  天赋：永夜





  技能：星月劫





  伴生武器：永夜双刃！





  潜力：？？？？(受超脱影响，不存在真正的潜力限制，保底：根源之上)





  PS:原初精灵之一的黑暗原初精灵变种英雄单位，永夜之阿缇莉安，绝对的刺客之王，她就是永夜的主宰！！注：变种英雄单位，有着特殊的潜力，请好好珍稀！





  “刺客！”苏业看向阿缇莉安眼中带着一丝精光，可惜是变种特殊英雄单位，不是普通的英雄单位。





  如同是普通的英雄单位的话，就代表着苏业有一群神级刺客兵种了。





  要知道刺客这东西，才是可怕的，尤其是对于领主来说，最头疼的就是那些刺客兵种，只能说很离谱。





  领主在怎么样也是脆皮，哪怕成为主神之后，和兵种比起来还是被揉你的份。





  不然的话，后期也没什么兵种的事情了。





  说白了，领主的作用就是吉祥物，有一定的自保能力就已经很不错了，但是领主的主要作用还是在兵种上。





  兵种才是一切，也是战力核心。





  刺客类的兵种，是所有领主最喜欢的排名第一位的兵种，也是最讨厌排名第一的兵种。





  有些极端好矛盾。





  但是却很正常。





  喜欢刺客兵种的领主，一般手里都有刺客兵种的存在，所以才喜欢，不管是保护自己，还是说刺杀别人，刺客兵种都不要太爽。





  讨厌刺客兵种的领主，往往都是没有的，而且还是被刺客兵种暗杀过，或者偷过家的存在。





  所以这东西才会这么两极分化，喜欢的夏欢的不得了，讨厌的则是讨厌的不得了。





  “阿缇莉安，你和其她人一起前往黑铁世界，升到青铜阶位来找我。”苏业向着阿缇莉安说道。





  “是，领主大人。”阿缇莉安向着苏业说道。





  “克莉丝，娜璐丝麻烦你们了。”苏业向着克莉丝和娜璐丝说道。





  克莉丝和娜璐丝点了点头，这也不算什么，反正每天都要带新的兵种去时空之门那边根本不算什么。





  随后苏业来到了堕天圣堂这边。





  切茜尔和克希亚已经在这里等着了。





  “切茜尔，克希亚早上好啊。”苏业笑着说道看向切茜尔和克希亚。





  “早上好，领主大人。”切茜尔和克希亚向着苏业同时说道，只不过克希亚说话还是冷冰冰的。





  那眼神还是那么的空洞古迹，看着灰白色的克希亚，苏业深吸了一口气克希亚自身的话，代表着则是孤独，空洞，凋零，苏业也没办法。





  随后苏业直接走进了堕天圣堂之中，开始了每日招募。





  堕天使+320！





  “克希亚，你以后就跟在我身边。”苏业沉默了片刻随后说道。





  听到苏业的话，克希亚那空洞死寂的眸子之中，出现了一缕光芒。





  “好的。”克希亚点了点头。





  切茜尔笑了笑看着这一幕，没有说什么，虽然克希亚也是堕天使一脉的，但是和她比起来还真的不是一路人。





  克希亚算上堕天使的变种，而且还冷冰冰的，也不爱说话，如果不是苏业的话，领地之中能和克希亚玩到一起的没有。





  随后苏业带着克希亚还有白轻舞前往了最后的兵种。





  不过敖泷那个家伙可不在，苏业也不在意，直接招募。





  真龙+320！！





  完成招募之后，苏业直接带着这群刚刚招募的小母龙前往了黑铁基地，没办法，真龙比巨龙还要高傲。





  领地之中，除了英雄单位之外，其它单位，这些真龙都看不上，这到是真的，不过这些真龙也的确有这样的本钱。





  PS：感谢无心大佬的100VIP点！万分感谢！.





第155章  共生战衣，禁灵金属！（1，求全订，自动订阅！）





  “搞定！！”苏业看着今天招募的兵种进入了黑铁世界之中，带着白轻舞还有克希亚直接回去了领主府。





  克希亚则是在苍白空间之中，那是一个和主世界同步的镜像世界，基本上就在苏业的身边，一般来说，克希亚都回带着苍白天使在其中等候苏业的差遣。





  “接下来的话，等她们回来之后，在开启青铜世界吧。”苏业不由的想到，手里的青铜世界密钥也该用了。





  在不用的话，用处就不大了。





  苏业看了看自己领地之中的兵种数量，不算机器人军团的话，最高的是女武神军团，目前苏业的女武神军团已经破万了！.





  算是真正意义上的一个破万的军团。





  “还是要发展科技。”苏业不由的想到。





  以后征战世界的话，光靠苏业手下的神级兵种数量那完全是不够的，那样的战争，基本上都是以数百亿为单位的作战。





  高端战力苏业不缺，但是低端炮灰苏业还是很缺的。





  要知道征战一个世界可不是仅仅靠着高端战力就能做到的，除非搞灭绝大屠杀，不然的话，想要靠高端战力统治这个-世界是不可能的。





  除非真的是无敌的那种，不然的话，想要靠着神级单位去征服世界，数量上是巨大的问题这是肯-定的。





  要知道每个世界都是有星空的存在，那些高级一点的世界，哪一个世界没有开发星空的种族？





  这基本是常态了。





  横跨星海的作战，就这几千几万的作战单位，在星海之中算什么？





  什么都算不上。





  高端战力苏业需要，但是低端的炮灰苏业也需要，苏业也明白了为什么未来的自己会开发生化战傀了。





  苏业不缺高端战力，但是数量是一个巨大的缺陷，高级世界一次战争，战场直接跨越了整个星系。





  苏业这点人有什么用，除非是苏业的兵种全体成神，那样的话，又是另外一会事情了，现在的事实就是苏业的兵种没有全体成神。





  “还需要开发啊。”苏业喃喃的说道，科技这方面苏业十分的需要，机器人，生化战傀，甚至是改造的战兽这些都是苏业需要的。





  青铜世界或许是一个不错的战兽改造场地。苏业不由的想到自己获得的青铜世界，里面的虫族可不少。





  这些虫族是最适合被改造为战兽的存在，当然很多种族都是可以改造为战兽的，当然最有性价比的还是虫族。





  虫族数量多，死在多都不心疼，除此之外，还有改造出来的战兽都是捍卫不死的存在，是所有领主都喜欢的一种炮灰兵种。





  简单来说就是入侵其它世界，这些战兽就是靠着数量去趟雷的，这也是避免自己的兵种遭遇更大的伤亡。





  毕竟领主最核心的存在就是自身的兵种，消耗品这些东西，只要是不缺钱的领主都会购买，越多越好，永远都不嫌多。





  “战斗机器人等级要拉上来，当然低等级的机器人也有用，除此之外其它科技业需要点上来了。”苏业深吸了一口气，想了想自己后续的安排。





  神级兵种还是以提升等级为主，其它的事情不用管，而且苏业还有亡灵兵种这个大杀器的存在。





  科技这边的话肯定是要狠狠的拉满提升的，这也是必然的事情。





  “机器人，战傀，战兽，亡灵，亡灵不需要担心，还是战傀和战兽需要提升。”苏业不由的想到。





  后续的安排肯定是要计划好的，有计划和没计划完全是两会事情，要知道从某种程度上来说的话，这关系到以后苏业的征战。





  总不能让自己手下的神级兵种去趟雷吧，更多是作为杀手锏还差不多，而且高等级的世界神明业不少。





  “大概就是这样了，现在可以全力生产生化战傀了，战兽的话，还要等开拓了青铜世界在说，那些虫族可都是好东西啊。”苏业喃喃的说道。





  随后苏业来到了科技神教这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业看着面前的大光球，眼中带着一丝期待的说道。





  具有科幻气息的时空之门出现在了苏业的面前。





  一张图纸缓缓的飘了出来，苏业挑了挑眉，直接拿起了图纸，眼中带着一丝惊讶：“居然是这东西。”





  镭射轨道炮：传奇级图纸！需求单位：机械系，能量系可学习！





  镭射轨道炮：大型作战机甲武器，只需要一发，就能吹会一座城市！注：可配合巨神兵使用！





  “这东西不错。”苏业眼中带着一丝精光的看着手中的图纸，这东西配合之前抽到的巨神兵图纸，能够完美的搭配起来。





  苏业直接收了起来，如果以后真的建造出来了，苏业业能自己收藏一波，作为自己的藏品。





  随后苏业带着白轻舞离开了科技神教，来到了式神神社这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着神社摸着下巴，心里没有什么太大的期望，现在苏业已经了解了式神神社的特性。





  这玩意只能够招募岛国那边的东西，所以的话，苏业倒也没什么太大的期待可言，毕竟那边的好东西苏业基本上已经都弄到手了。





  白色的光芒浮现，一柄长刀出现之外苏业的面前。





  “额....又是刀？”苏业看着出现在自己面前的太刀，查看了一下属性。





  姓名：风玉切





  等级:钻石





  功能：锐利





  特性：切割





  PS:传说中能够切开风的刀！注：能切开风？菜刀不也能吗？反正都看不到，吹牛逼是这样的。





  苏业：..





  “还行吧。”苏业直接收入了自己的王之宝库之中，当作藏品好了，反正一金币而已，也不算什么太贵。





  随后苏业带着白轻舞离开了式神神社来到了死亡圣殿这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的看着死亡圣殿，四大天骑还没有招募成功，还差两个。





  这可是顶级的战力啊。





  苏业自然是想要招募到手中。





  无尽黑色的死亡之雾翻滚，幽魂的嚎叫之音不断的响起，仿佛有无数的亡灵在哀嚎一般，黑雾在不断的翻滚汇聚。





  黑色的光芒升起，一柄黑红色有些妖异的长刀出现在了苏业的面前，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：死亡之刃





  等级：神级





  功能：死亡





  特性：死亡法则





  PS：蕴含死亡法则的神器，有着可怕的法则之力。注：万事万物都会死亡，世界也不列外，当你有足够的实力，哪怕是死亡也会死！！





  “神器。”苏业看着死亡之刃，眼中带着一丝精光，死亡法则，这东西可不简单啊，随后苏业直接收了起来。





  苏业能用，但是却不敢用，他这个小身板，现在的话，最大的可能就是直接被抽干，完全用不了。





  随后苏业带着白轻舞直接走出了死亡圣殿，回到了领主府这边。





  苏业查看着自己的领地，目前来说的话，领地之中还真的没有多少需要苏业搞的东西，需要苏业的地方，大概就是领地升级了。





  至于其它地方的话，苏业也帮不上忙，不帮倒忙就已经很不错了。





  “对了，还有一个高级水上乐园，Emmm，现在可以搞出来了。”想到这里，苏业直接带着白轻舞来到了日月湖旁边。





  苏业查看了一下水上乐园需要的材料：1W木材，1W石材，铁矿X1000，铜矿X1000,高级石材X100,高级木材X100，金币X1000！





  之前苏业获得的时候，这些材料苏业还消耗不起，现在的话，苏业完全不缺这点材料。





  【叮：是否消耗1W木材，1W石材，铁矿X1000，铜矿X1000,高级石材X100,高级木材X100，金币X1000！建造青色一次性图纸：高级水上乐园。】





  “是。”苏业直接选择了建造。





  没错高级水上乐园是一次性图纸，只能够建造一次，不过问题不大，作为苏业领地少有的娱乐设施的话也行。





  白色的光芒升起，一座水上乐园模型出现在了苏业的面前。





  苏业查看了一下属性





  姓名：高级水上乐园





  等级：白银





  功能：领地氛围提升





  升级：无法升级





  PS:一座娱乐设施，还要什么自行车，可以稍微的提升一下领地的愉快氛围，缓解一下领地的气氛。注：比基尼，大大大大大大！！





  “还行。”苏业直接放置在了日月湖旁边。





  苏业看了看高级水上乐园的设施。





  水上滑梯，冲浪，竞速滑道，高空漂流，四个娱乐设施，都比较安全，最刺激的就是竞速滑道和高空漂流了。





  “可以，可以。”苏业看着面前的水上乐园脸上带着笑容。





  随后带着白轻舞去投喂了一下自己家的傻仔，阿宝！！





  这家伙虽然是起源之海的气运之子，但是现在还没有开灵智，或者说只有本能的和苏业亲近。





  对于领地的其它人，都是龇牙咧嘴的，没错就是这么勇。





  其她人可不惯着她，被揍也是正常的事情，都是有分寸的。





  投喂了傻仔阿宝之后。





  苏业直接前往了黑铁基地，现在时间还早，今天招募的兵种还没有升级到青铜阶位所以苏业还是有时间去黑铁基地安排一些事情。





  黑铁世界的科技基地。





  苏业直接来到了灵曦这边。





  灵曦和塞莉亚正在研究者生物战甲。





  ·0求鲜花·········





  苏业直接带着白轻舞揍了进来。





  “Emmm，没打扰你们吧。”苏业不由的说道。





  听到苏业的话，灵曦和塞莉亚摇了摇头。





  “怎么样？战衣搞定了吗？”苏业看向灵曦带着一丝期待的说道。





  “额，这个怎么说呢？算是搞定了吧，不过唯一的问题则是，不知道领主能不能承受的住。”灵曦看向苏业问道。





  真搞定了？苏业有些好奇的看向灵曦。





  灵曦点了点头，直接拿出一个黑色的挂坠出来。





  苏业好奇的看着黑色挂坠。





  “这是？”苏业看向灵曦眼中带着一丝疑惑。





  共生战衣，或者说共生战甲，可以随你的心意便化成任何的挂件，这件共生战衣已经绑定你了，你可以看看。灵曦推了推眼镜向着苏业说道。





  苏业接过黑色的挂坠，眼中带着一丝精光，直接查看了起来。











  姓名：共生战衣





  等级：钻石





  功能：共生





  特性：吞噬血肉进化。





  PS：血肉—共生战衣，由机械元首.灵曦制作而成，蕴含了血肉神性可怕力量的战力，目前还处于初始阶段，需要吞噬更多的血肉才能进化！注：请谨慎使用，共生战衣会侵蚀意志，一旦失去控制就会成为共生战衣的傀儡，神性不是那么好愚弄的。





  苏业深吸了一口气看向灵曦，难怪灵曦会说自己能不能承受的住。





  共生战衣有一点，那就是活的，虽然没有意志，但是因为起是神性主导的缘故，会本能的吞噬血肉不断的进化。





  0...........





  宿主也会受到影响。





  虽然是钻石阶位的，但是这玩意能升级啊。





  “这已经进行过最极限的削弱了，如果继续削弱的话，那么这共生战衣也就废了，无法进化，最多也就铂金阶位。”灵曦缓缓的说道，向着苏业解释到。





  苏业的这件战衣是最特殊的，能够进化，但是也正因为能够进化，所以才会有危险，血肉神性的影响已经被灵曦削弱道了极致，只留下了本能的吞噬血肉进化的功能。





  “嗯，我知道了。”苏业笑着说道，直接把共生战衣放入了自己的王之宝库之中，这东西苏业是拿来收藏的。





  基本上的话，苏业是不会用的，除非特殊的时候，不然的话，苏业脑子出了问题才用这个。





  难道还真的能够领主正在热身，亲自下场和其他兵种开启八角笼是吧。





  “那你们还在研究什么呢？”苏业看着灵曦缓缓的说道。





  “嗯，这个的话，研究一些批量的共生战衣。”灵曦缓缓的说道，推了推自己的眼睛。





  “是唐梓玥需要，她觉得可以给生化战傀配一些共生战衣的，一次性的，尽量压缩成本。”灵曦缓缓的说道。





  “啊？”苏业看向灵曦一愣，这什么跟什么啊.





  简单来说，唐梓玥想要一些共生战衣，不过这类战衣是一次性的，可以尽可能的发挥出身化战傀的能力，类似于一些提升实力瞬间爆发的药剂。灵曦推了推眼镜。





  “这有什么用，生化战傀本身就是炮灰啊。”苏业有些想不明白的说道，在苏业看来这完全就是在浪费资源。





  “领主，话不能这么说，虽然是炮灰，但是多少还是有价值的，炮灰的实力越强不是好事情吗？我会尽力的把共生战衣压缩到极致的。”灵曦缓缓的说道，对于唐梓玥这个提议到是很心动。





  “好吧，这方面你们说了算，我只是问问，有些不明白，除了这些呢？”苏业看向灵曦和塞莉亚。





  灵曦看了一眼塞莉亚，塞莉亚脸上带着笑容的向着苏业说道：“领主大人，这是我研究出来的金属，你可以看看。”





  “嗯？”苏业看向塞莉亚研究出来的水蓝色金属，眼中带着一丝好奇之色，查看了一下属性。





  禁灵金属：由合成专家—塞莉亚合成而来的特殊金属！注：能够封禁一切灵力的金属，同时有着十分坚硬的硬度。





  “禁灵！！”苏业眼中带着一丝错愕的看向塞莉亚，这东西被塞莉亚合成出来了？





  领主世界有抵挡元素伤害的材料，比如说秘银，就能够提高对元素的抗性，但是这种禁灵金属的话，完全不一样了。





  领主世界还从未出现过。





  苏业下意识拿了一下，瞬间感觉自己体内的混沌之力流转缓慢了不少，甚至说不动了，就特么离谱。





  “你们研究这个想要做什么？”苏业舔了舔嘴唇的看向塞莉亚和灵曦。





  灵曦推了推眼镜没有说话，反倒是塞莉亚笑嘻嘻的将禁灵金属给拿了回来：“是梓月姐姐叫我做的。”





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！感谢奥莉薇娅大佬的100VIP点！！感谢大佬！亿.





第156章  升华药剂，血肉细菌体！（2，求全订，自动订阅！）





  “梓月？”苏业看向塞莉亚，咽了咽口水，这是想要做什么?





  禁灵这东西可不是表面意义上的禁止灵气的存在，而是禁止一切超凡之力的存在，不管是领主，还是兵种，亦或者虚空生物，还是那些怪形，魔物等等。





  一切的一切体内都是有灵力的，只是称呼不同，本质上是没有任何的区别，换句话说，这东西对于那些虚空生物，魔物，怪形等等一切具有超凡力量的生物都是有效的。





  说是禁止一切超凡之力，也没有说错。





  “这东西的作用不仅仅是禁灵吧，是能够禁止一切的超凡之力吧。”苏业缓缓的说道，他体内的混沌之力，可不是那么简单的存在。





  是由灵能，灵力混合而成的存在，当然也得益于苏业自身有着混沌武装的词条在的缘故，但是这样也被禁止了，所以苏业才会这么说.





  作为当事人，苏业自然是由话语权。





  嘿嘿，也不是，神性就没有办法。塞莉亚笑着说道。





  “神性！！”苏业看向塞莉亚，你还真敢说啊，神性是什么？那是神明究极力量的体现，可不是开玩笑的。





  “这玩意的话，梓月拿来有什么用？”苏业深吸了一口气说道。





  “我来说吧，这东西是梓月准备用来囚禁超凡生物的，比较我们只是手无缚鸡之力的普通人而已，在那些超凡生物面前还是十分的脆弱，这东西就相当于一道保险。”灵曦缓缓的说道。





  “梓月做的事情，领主大人你也清楚，她是经常和那些超凡生物打交道的，以后超凡生物的数量只会越来越多，所以为了防止一些暴动的发生，这个东西是很有必要的。”灵曦推了推眼镜看向苏业解释道。





  苏业点了点头。





  “这个我能理解，只是这东西“一四三”说出来，有点哈人，这个世界有禁止超凡之力的存在，有，但是很少，如同这样可以量产的更是没有了。”苏业缓缓的说道，这东西不能流传出去的，流传出去是改变世界格局的存在。





  要知道为什么机械系被叫做商人领主，就是因为他们遇到那些高端的领主没有反抗之力，但是这个东西的出现，却打破了这个格局的存在。





  到时候整个主世界除了科技测的领主，其他领主都会找苏业的麻烦，这种东西是绝对不会被那些高端领主认可的。





  尤其是那些大财团的人，科技侧领主能成为他们的钱袋子不是没有理由的，一方面是科技侧领主好控制，另外一方面则是科技侧领主面对他们没有反抗的力量。





  还是那句话，对付科技侧领主，数量到是其次，关键还是看高端战力，直接刺杀的话，科技侧领主是没有任何办法的。





  这也是科技侧领主为什么没有反抗之力的缘故。





  但是这东西的出现，就打破了科技侧领主无法反抗超凡侧领主的铁律，你说那些超凡领主能答应这种东西出现吗？





  而且这东西出现代表着科技侧领主有了反抗的力量，有了反抗的力量之后，那些科技侧的领主还愿意当钱袋子，被人压榨吗？





  显然是不可能的事情。





  说着东西改变世界格局，并不夸张。





  只能说苏业手下的人，太夸张了一些，也太离谱了一些，这东西都能研究出来。





  “这东西能够免疫任何超凡力量的攻击吗？”苏业问了一句，既然这东西能够禁灵，那就有一定的免疫超凡力量的能力，具体多少，苏业就不清楚了，所以才这么一问。





  “可以，不过还是不太理想，我让莉莉丝试了一下，估计钻石阶位就能做到打碎这个东西，甚至是无视。”灵曦缓缓的说道。





  苏业：..





  钻石阶位？难道还不够吗？





  而且这还只是一块啊，并非是什么完整的造物，仅仅是最原始的金属而已。





  “这个东西可以制作成子弹，或者战甲，都还挺不错的，用来捕捉超凡生物有很不错的效果。”灵曦补充了一句。





  “好吧，这东西，我们自己用就行了，不能流传出去的。”苏业沉声的说道，这东西拿出去就是找死。





  主要是其中牵扯的利益太大了，这并非说只是单纯的特殊金属。





  灵曦和塞莉亚点了点头。





  “行吧，那你们先忙，我去梓月那边看看。”苏业深吸了一口气说道。





  随后苏业带着白轻舞离开了，灵曦的实验室。





  说实话，苏业很心动这东西拿出去卖，只要足够的话，苏业很清楚那些科技侧的高级领主，不管花费多少都会买。





  因为这是他们翻身做主的机会。





  科技侧的领主，说白了就是商人，而商人是什么？除非是有背景的存在，但是有背景的人，怎么可能走科技侧领主这条路啊。





  有背景的哪怕随机的初始兵种是科技侧，最后也能够走上超凡侧，家里有钱有势，肯定有多的兵营存在。





  这就是科技侧领主现在的处境。





  当然背后有大佬撑着也能过得不错，最怕的是就是被那些大财团控制，那个时候就真的是被当作牛马在用了。





  甚至比牛马还要惨。





  如果一个有翻身的机会摆在他们面前，你觉得他们会不会选择搏一搏呢？





  苏业直接带着白轻舞来到了唐梓玥这边。





  “哦？领主大人，什么风把你给吹过来了。”唐梓玥脸上带着笑容的向着苏业说道。





  苏业看向唐梓玥：“不，我只是来看看有没有什么成品没有？”





  “成品？是指，能够贩卖的东西吗？”唐梓玥笑着说道。





  苏业点了点头。





  “这个，你看看可不可以，如果可以的话，我可以安排生产线生产。”唐梓玥拿出一瓶黑色的药剂出来。





  苏业接着看了一眼属性。





  姓名：升华药剂





  等级：青铜





  功能：燃烧生命力和潜力，提升2—5倍实力。





  副作用：轻者重伤，重则死亡





  PS:由基因之主,唐梓玥研究出来的潜能爆发药剂，由于等级的缺陷，副作用很严重，慎用！注：领主你的辉煌时刻是什么时候？？？





  这？苏业看着手中的升华药剂，这东西怎么说呢？搏命的药剂，可以搭配给生化战傀使用。





  “这是给生化战傀用的吧。”苏业缓缓的说道，看着手中的生化药剂。





  “嗯。”唐梓玥毫不掩饰的点了点头。





  “炮灰就要有炮灰的觉悟和价值。”唐梓玥笑着说道，双手抱胸的看向苏业。





  “这玩意能够生产多少？”苏业看向唐梓玥问道。





  “你想要多少就有多少，这东西就是残缺品，本身就是给生化战傀用的。”唐梓玥笑着说道。





  这东西说白了就是自杀用的。





  “行吧，那就多生产点吧，不过那些领主不见得会要，这东西的副作用太大了。”苏业缓缓的说道。





  这东西是好东西，但是给死士用是好东西，但是给兵种用，这完全就是在自毁长城，兵种是有忠诚度的。





  忠诚度这东西在苏业的身上无法体现出来，但是在其他领主面前，这玩意才是最大的困难之一。





  这东西用了，就意味着彻底的和兵种闹翻了，到时候会变成什么样子谁也不清楚。





  给死士炮灰用没什么，但是给兵种用就是在自杀了。





  不过从另外一个角度来说，万一被逼到了必死的绝境的话，这东西说不定还能够翻盘。





  “除了这个东西，还有其他的东西吗？”苏业有些好奇的问道。





  “目前的话，到是没有了。”唐梓玥笑着说道。





  苏业点了点头。





  “爱丽丝呢？”苏业看向唐梓玥问道。





  “爱丽丝？爱丽丝在实验一些东西，领主大人你不会想要知道的。”唐梓玥缓缓的说道。





  “额？”苏业看向唐梓玥。





  爱丽丝就在地下的实验室里面，领主大人你要去的话，做好心理准备啊。唐梓玥笑着说道。





  听到唐梓玥的话，苏业心里有些发毛，有点想去，但是又怕看到了什么不该看到的东西，属于典型的又菜又爱玩。





  “我去看看。”苏业想了想还是准备去看看。





  自己手下的几个研究大将都有成果了，苏业也像知道爱丽丝给自己带来的到底是惊喜还是惊吓。





  随后苏业带着白轻舞乘坐电梯来到了地下实验室之中。





  很快苏业就找到了爱丽丝，爱丽丝正在拿着一个小本本在记录着什么，在她面前的则是一个巨大的实验房间。





  里面有着数道不同的生物在哀嚎，扭曲的肉芽，黄色的液体，以及如同肉泥一样摊在地上，却还没有死去的生物。





  “呕！！”苏业直接顶不住干呕了一声。





  这样的视觉冲击太过的强烈，和战场完全不是同一种感觉。





  苏业感觉自己脸色的发白了。





  “领主大人。”爱丽丝看向苏业还有白轻舞，收起了手中的小本本有些疑惑的走到了苏业的面前。





  苏业只是在干呕并没有吐出什么来，但是反而更难受了。





  “爱丽丝，你在研究的是什么东西啊？”苏业看着实验房间内里面的肉芽和血肉还有浓水。





  “这个啊，是我从那块旧神血肉里面提取出来的细胞融合而成的变异细菌。”爱丽丝缓缓的说道眼中带着一丝狂热。





  “这类细菌最可怕的是就会不断的吞噬血肉，融合，不断的和周围血肉生物融为一体，一旦感染了这种细菌病毒，患者的身体会慢慢的融化，体表出现粘液，最后化作一滩烂泥，成为这种细菌的母体，不断的传染周围的一切血肉生物。”爱丽丝脸上带着病态的笑容说道.0





  “而且这种细菌，最方便的一点，那就是蠢货，不管是在1000的高温还是在零下一百度的低温环境都能存货休眠。”爱丽丝眼中带着一丝精光的说道。





  苏业：.........





  这特么的到底是个什么玩意？





  “那这东西的弱点呢？”苏业有些好奇的问道，不可能没有弱点的。





  “弱点就是不能够快速的致死，甚至有能够承受的住这种病菌改造的会成为突变体的存在，到时候会带来不少的麻烦。”爱丽丝沉声的说道。





  “突变体？”苏业看向爱丽丝眼中带着一丝疑惑。





  “就是进化，如果有生物能够承受住这种病菌的侵蚀，那么就能够掌握这种病菌的力量，获得肉体上的强化，甚至说进化，这就是突变体的存在。”爱丽丝向着苏业解释道。





  苏业深吸了一口气：“那有什么办法消灭这种病菌没有？”





  “有，超过一千度的高温就可以了，而且这种病菌的传播途径是有很大的限制的，基本上只有皮肤接触到才会被感染。”爱丽丝有些不满的说道。





  苏业松了一口气，这东西还不算比较无解的那种，苏业看着面前的实验房间，那蠕动的血肉，还有其他的东西，让苏业生理性的反胃。





  “这里面原本是有多少只怪物？”苏业沉声的说道。





  “额?四十只？五十只？还是一百只？忘记了，这种事情没有任何意义。”爱丽丝缓缓的说道，推了推眼镜。





  “领主大人，这个可以做成细菌炸弹哟。”爱丽丝笑着说道。





  听到爱丽丝的话，苏业瞳孔一缩，深吸了一口气。





  细菌炸弹，科技侧的杀手锏之一。





  这玩意最为恐怖的是直观的对生灵造成的伤害。





  试想一下，爱丽丝现在培养的细菌，如果被放到了一个满是生灵的城市之中，然后炸开。





  鬼知道到底会造成多么恐怖的灾害，最为重要的是，这个东西在极端环境也能存货下来，除非感染途径有些垃圾之外的话。





  基本上没有任何的缺陷。





  “这东西，你看着办吧。”苏业沉默了片刻说道。





  这东西可以说是大杀器，虽然说不人道，但是你要说让苏业就这么放弃的话，那么苏业也做不到。





  “领主大人，这种东西还可以作为一种筛选的手段。”爱丽丝看向苏业笑着说道。





  “筛选的手段？这话怎么说？”苏业好奇的看向爱丽丝。





  “养蛊。”爱丽丝轻轻的吐出两个字。





  “养蛊？”苏业眼中带着一丝疑惑的看向爱丽丝。





  “领主大人，我们完全可以利用这种血肉菌体，进行养蛊，培养出更加强大的战兽或者生化傀儡出来，这种血肉菌体除了能够作为细菌武器之外，还能作为筛选强大战兽或者生化战傀的手段。”爱丽丝脸上带着笑容的说道。





  “反正都是炮灰，一切精英炮灰还是可以的。”爱丽丝看向苏业轻声4.5的说道。





  轻描淡写的话语之中，对于一些生灵来说就是一场巨大的灾难。





  不过苏业到是没有职责爱丽丝，毕竟用不用是他说了算。





  爱丽丝的话，到是让苏业来了兴趣。





  “这种细菌什么生物都可以侵蚀吗？”苏业看向爱丽丝。





  “理论上来说只要是血肉生物都可以，只不过有些生物你也知道的，那是不讲道理的存在。”爱丽丝缓缓的说道。





  听到爱丽丝的话，苏业心中有了一种想法。





  要说哪里的生物最多，那么就是苏业现在掌握的青铜世界了，那完全就是一个虫族的天堂，有一说一虫族也是血肉生物，这种血肉细菌也是能够生效的。





  但是唯一的问题是，培养出来的战兽到底有多强呢？





  “这东西的极限在什么地方？”苏业有些好奇的问了一句爱丽丝。





  “极限？”爱丽丝看向实验房间里面的血肉蠕动的肉芽，随后开口说道。





  “极限还不清楚，目前并没有大规模的测试过。”爱丽丝沉声的说道，虽然这种东西能够强化生物。





  但是目前还没有测试过，所以爱丽丝也不清楚这东西的极限到底在哪里，亦或者说其中成功强化的生物，最后到底会变成什么样子，这些爱丽丝都不清楚。





  主要是没有足够的数据，如果有足够的数据的话，那还好说。





  “要不要找个地方事实？”苏业幽幽的说道。





  爱丽丝眼前一亮。





  “什么地方？”





  “就在这个世界吧，不过，首先要做好一切准备。”苏业缓缓的说道，眼中带着一丝精光。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！！！！！！！！！.











  “爱丽丝，你确定，不会出现其他的问题？”苏业看着面前的实验场地，巨大的实验场地，地面铺上了水泥，周围则是被围墙包裹了起来。





  一头头虚空生物被投放进入了这个场地之中，苏业站在围墙之上，看着下面嘶吼的虚空生物。





  这些围墙都是苏业手下的土属性的巨龙利用自己的属性给建造起来的。





  “不会。”爱丽丝看着下方的试验场地，眼中带着一丝精光。





  一道身影从天穹之上落了下来出现在了苏业的身边，莉莉丝！！





  除此之外，唐梓玥，灵曦，塞莉亚也在这里。





  “一共有一万多只虚空生物，领主大人够不够？不够的话，我让她们在去抓一点回来。”莉莉丝向着苏业说道.





  够了，这次的实验只是一个小的实验，一万多只已经够了。苏业摸着下巴缓缓的说道看着面前的试验场地。





  实验场地之中，黑压压的怪物拥挤在了一起，虽然还有很宽敞的空间，但是这些虚空生物明显感觉到了危险的感觉，所以抱团在了一起。





  “开始吧。”苏业看向莉莉丝说道。





  莉莉丝手中则是出现一枚黑色的瓶子，下一刻莉莉丝消失在了原地出现在了试验场地怪物最多的地方。





  手中的黑色瓶子落下，瞬间碎裂，猩红的雾气瞬间落在了怪物群之中。





  莉莉丝回到了苏业的身边，眼中带着一丝饶有兴趣的神色看向怪物群。





  “吼！！”低沉的声音响起，怪物群之中一头虚空劣魔发生了异变身上无数的血肉交织撕裂，随后炸开。





  仿佛连锁反应一样，血肉在虚空生物群之中蔓延开来，血色的气息交织弥漫，整个场地变成了血红色。





  无数蠕动的肉芽在疯狂的生长。





  这些被感染的虚空生物开始不断的互相吞噬融合。





  吞噬是这些虚空生物开始不断的吞噬其它的虚空生物，融合则是一些承受不住这种血肉细菌的虚空生物和其它虚空生物融为了一体。





  这让苏业想到了怪形这种恐怖的血肉畸变的生物。





  “突变体出现了。”爱丽丝眼中带着一丝炙热的看向虚空生物之中出现的第一头突变体。





  10高大强壮的身体，血色的身影身上浮现出了无数健壮的肌肉，一些狰狞的骨刺从这头突变体身体各个关节处生长了出来。





  最为恐怖的是，这头突变体，突破了这个世界生物的上限，达到了青铜阶位。





  随着第一头突变体的出现，这头突变体开始了对周围的虚空生物的猎杀，体内的血肉细菌体让他本能的吞噬更多的血肉。





  “这算不算另类的神性生物？”苏业缓缓的说道，不由的想到那旧神的血肉，这血肉菌体群是从那旧神血肉提取出来的东西。





  从某种程度上来说，突变体也算是旧神血肉的衍生之物了。





  “不算。”唐梓玥缓缓的说道。





  只是普通的生物，作为战兽或者生化战傀算是不错的存在。唐梓玥轻声的说道。





  “来了。”爱丽丝突然开口说道。





  苏业将目光放到了实验场地之上，血肉浪潮涌动之间，无数的肉眼在疯狂的生长，很快就布满了整个实验场地。





  如果没有围墙的阻挠这些东西恐怕已经突破了围墙的界限了。





  “莉莉丝，你感觉这些东西对你有威胁吗？”苏业向着莉莉丝问道，眼中带着一丝精光。





  “没有。”莉莉丝摇了摇头沉声的说道。





  “那对其她普通兵种来说呢？”苏业缓缓的说道。





  也没有，这东西对于我们来说没有任何的作用。莉莉丝轻声的说道。





  爱丽丝推了推眼镜看向莉莉丝，想要听莉莉丝说说原因。





  “想要对我们生效，最起码也需要拥有神性的存在啊，只有这样才对我们有影响，不然的话，影响不了我们，位格是真实存在的，不是假的，想要对付高位格的生物，那么就比须是同样高位格的东西。”莉莉丝带着笑容的说道。





  “就好像，想要对抗神性，要么拥有神性，要么就是有很神性持平的力量才行。”莉莉丝看向爱丽丝缓缓的说道。





  爱丽丝若有所思的点了点头，算是明白了为什么血肉菌体对于莉莉丝来说没什么用了，简单来说就是不破防。





  就好像神性生物一样，你不管她是什么阶位的，想要对付它你就得有同样对抗神性的能力，否则你是杀不死它的。





  如果说莉莉丝重伤濒死的情况下，血肉菌体或许对莉莉丝有效，但是也无法致命。





  苏业摸着下巴看着下面的实验场地。





  无数的血肉在疯狂的涌动，肉芽在野蛮的生长，就好像血肉苗圃一样，不断的扭曲生长，同时成百上千的虚空生物在嘶吼，痛苦的哀嚎。





  突变体也越来越多，好歹是上万只虚空生物。





  就算是养蛊，也能出现一只蛊王的存在，从某种程度上来说的话，这并非是什么奇怪的事情。





  一头头高大的突变体出现在了实验场地之中，普通的虚空生物，要么变成了血肉菌毯在地上扭曲涌动。





  要么就是成为了突变体，总之普通的虚空生物已经死干净了。





  “来了。”爱丽丝轻声的说道推了推眼镜看向那些突变体。





  突变体之间的厮杀开始了，如果没有人为干预的话，这些突变体会互相厮杀，最后只剩下一尊突变体之王。





  “差不多了，这些突变体可不能死了。”苏业沉声的说道。





  爱丽丝点了点头招了招手，一道道战斗机器人出现在了围墙之上，手中拿着枪。





  一颗颗麻醉弹直接发生了出去，命中了场地之中的突变体。





  很快这些突变体倒在了地上，苏业看着这一幕，随后看向唐梓玥：“剩下的交给你了。”





  唐梓玥脸上带着兴奋的点了点头。





  “我也想知道这些突变体到底有多强，或许可以研究出新的东西。”唐梓玥带着兴奋的说道。





  苏业点了点头，这件事情，苏业没有在意，反正交给唐梓玥了，唐梓玥怎么做是她自己的事情。





  “这些地上的菌毯，如果没用的话就销毁了吧。”苏业缓缓的说道。





  “销毁？太浪费了领主大人，这里可以成为一个养蛊场地啊。”唐梓玥笑着说道，一旁的爱丽丝也点了点头。





  一万多头的虚空生物融合的血肉菌体，就这样销毁，实在是太浪费了。





  “养蛊场？”苏业看向唐梓玥。





  “这里可以源源不断的产出优质的战兽啊。”唐梓玥眼中带着一丝精光的说道。





  听到唐梓玥的话，苏业微眯着眼睛，这么说好像也不错，但是就是有风险，要是有东西从这里跑出去的话。





  恐怖整个黑铁世界都会掀起不可控的异变，那才麻烦了，这也是为什么苏业想要销毁这里的缘故。





  毕竟相对来说，销毁肯定是要安全许多的，但是这么销毁的就有些可惜了。





  “万一这么失控了怎么办？”苏业缓缓的说道。





  不会的，就算失控了这里也会成为成为一个天然的战兽养殖场。唐梓玥带着一丝无所谓的说道。





  听到唐梓玥的话，苏业考虑了一下，失控的话，也不算什么大事情，讲道理这个世界的话作为一个战兽基地的话，也算是合格。





  这里的科技基地早晚会搬迁到更高级的世界去的，这是毋庸置疑的，一个黑铁世界终究是资源有限。





  “现在这里不能出现问题。”苏业缓缓的说道。





  唐梓玥眼中带着一丝精光，听懂了苏业话里的意思，现在这里不能出现问题，但是不代表以后不能。





  只是现在吗？





  其实在苏业心里面，最想把那个世界变成实验场的，自然是那个青铜世界了，里面到处都是虫族，而且没有资源是最合适变成实验场的地方。





  但是唯一的问题就是这里的话，一旦失控，现在苏业还没有矗立的手段，毕竟星空的话距离苏业还很遥远。





  目前莉莉丝等人还不具备跨越星际的能力。





  同时也不具备在太空之中存活的能力，现在她们的实力太低了，根本无法适应在太空之中环境。





  位格是位格，实力是实力，这不能混为一谈的。





  这从来都不是一个事情，并非说你位格高就能无敌了，位格高代表的也仅仅是你的潜力很好罢了。





  在没有找到合适的世界搬迁之前这里的话，还不能出现乱子。苏业缓缓的说道。





  对于属下，苏业一向都不会太过的干涉，没那个必要，当然必要的时候，苏业还是会说话的，毕竟这种事情也关乎到其她人啊。





  如果乱来的话，那到时候就麻烦了，苏业还需要这个世界，给自己的兵种练兵呢。





  “行吧，这里就交给你们了，不过要从出现什么意外的事情，第一时间说，这个世界还不能乱来。”苏业摸着下巴说道，随后直接带着莉莉丝还有白轻舞等人回到了领地之中。





  “突变体，战兽，生化战傀，机器人？炮灰军团有了。”苏业不由的想到，目前炮灰军团的话按照计划壮大就行了。





  至于其它的就不需要苏业担心了。





  “莉莉丝，去叫她们集合。”苏业向着莉莉丝说道。





  莉莉丝点了点头消失在了原地。





  一道身影出现在了苏业的身边。





  阿缇莉安！





  苏业领地唯一的刺客单位，也是唯一的英雄级刺客单位。





  “走吧，阿缇莉安。”苏业向着阿缇莉安说道。





  “是。”阿缇莉安点了点头，身形一晃消失在了苏业的面前，苏业看了看自己的影子，脸上带着笑容。





  “轻舞，我们也去吧。”苏业笑着说道，现在苏业身边跟着的人是永夜.阿缇莉安，至高使徒.白轻舞，苍白之翼.克希亚！





  很快苏业就来到了集合地点。





  苏业看着麾下的兵种集结，除了科技系的其它的都来了。





  包括式神神社的存在，最没有存在感的英雄单位，雪姬也都来到了这里。





  “好了，话也不多说了，也不是第一次开展这样的行动了，老规矩，青铜阶位的单位升级为目的，白银单位则是寻找宝贝。”苏业缓缓的说道。





  青铜密钥出现在了苏业的手中，缓缓的旋转，最后化作一道巨大的时空之门出现在了苏业的领地之中。





  “出发！！”苏业的声音响起。





  “吼！！！”奥莉薇娅一声龙吼响起，作为先遣部队的巨龙军团，有奥莉薇娅和阿古莱丝带领出现第一个穿越了时空之门。





  随后第二个就是敖泷率领的真龙军团。





  其次则是原罪魅魔，星神，天使，女武神，精灵，堕天使，六大军团进入了其中。





  还剩下一些没有军团的英雄单位跟在苏业的身边，包括式神神社的英雄单位，妖刀姬，雪姬，玉藻前，稻妻，天照，须世理姬六大英雄单位。





  还有亡灵英雄单位，阿特莱丝，潘多莉亚，阿斯特拉！





  “你们也去吧，我身边有轻舞在。”苏业笑着说道，随后带着白轻舞一步跨入了时空之门种。





  苏业眼前一黑，下一刻睁开眼睛看向面前的世界。





  【叮：这是一个绝望的世界，尤其是雌性生物绝望的地狱，在一千年，这还只是一个普通的世界，直到某一天，一个名为恶魔之门的东西出现在了这个世界，无数的魔物涌入了这个世界之中，这个世界彻底的沦为了地狱，一个雌性生物的地狱.....】





  【叮：主线任务生190成，1.摧毁恶魔之门，任务奖励：传奇宝箱！】





  【主线任务2：调查恶魔之门的出现原因，任务奖励：传奇宝箱！】





  【主线任务3：消灭所有魔物，任务奖励：史诗宝箱！】





  ..





  【成就任务生成：消灭魔物10000头，青铜宝箱X1】





  【消灭魔物10W，白银宝箱X1】





  【消灭魔物100W，黄金宝箱X1】





  .......





  “魔物？”苏业微眯着眼睛，如果说这个世界有人最讨厌的生物到底是什么，那就是魔物无疑了。





  这个种族没有雌性的存在，懂我的意思吧，但是它们的繁衍不是无性繁殖，这就意味着它们想要延续种族下去，那就的掠夺其它的种族的雌性生物。





  不局限于是不是人形的生物懂吧？





  只要是雌性都可以，而且繁殖能力极强，最重要的是对于雌性生物来说，这些家伙有着致命的杀手锏。





  那就是不管是它们的体液，还是血液，都蕴含着，让雌性生物发Q的能力，这才是它们对于雌性生物最大的本事。





  从某种程度上来说，这些魔物堪比雌性杀手。





  而且最离谱的是无视任何的种族生殖隔离，也就是说任何种族的雌性只要被抓住都会成为它们的生育机器，生育到死。





  在加上这些魔物本身的话，需要的孕育时间就短，这也就早就了这些魔物数量贼特么多，跟杀不完一样。





  这让苏业想起了岛国，岛国那边就一只被魔物入侵，Emmmm,这也让苏业想到了一些比较离谱的事情，比如说什么白浊的地狱，圣女之类的东西。





  苏业到是不但心自己兵种出现什么问题，先不说这些家伙都是青铜阶位的，其次苏业的兵种位格都不同。





  虽然位格不代表实力，但是一般的毒根本奈何不了苏业的兵种，这也是苏业不担心的原因。





  无数魔物暴动。





  就如同吃了药一样，一个个双眼通红的看向苏业的兵种单位。





  “做了它们。”苏业脸上带着笑容的说道，这些魔物是在找死，苏业直接利用领主的权能告诉了自己所有兵种这些魔物的特性。





  接过就是一面倒的屠杀，无数的魔物在龙息之下死亡，或者说被腰斩，彻底的磨灭。





  苏业则是看向这个世界。





  显然这个世界也的残破的世界，算不上完整的世界，毕竟是一次性的密钥，只有二十四小时的时间。





  苏业看着这些魔物，都长得乱七八糟的，事实上也正常，毕竟都不知道是什么物种混合在一起的存在，长得乱七八糟也是十分正常的事情。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！感谢各位大佬们的支持！！！！！！！！.





第158章  帝国三势力：帝国军方，十老会议，仲裁庭（2，求全订，自动订阅！）





  魔物嘛？是这样的，本身长大奇怪不是什么奇怪的事情，要是正常的那才有问题，那代表的可不是普通魔物而是高级魔物了。





  “这些东西有研究价值没有？”苏业有些好奇的说了一句。





  一旁的白轻舞看向苏业犹豫了片刻：“应该没有，帝皇，需要我去叫爱丽丝她们嘛？”





  “算了，我只是随口问问有点好奇而已。”苏业笑着说道，这些魔物的话，苏业也仅仅是好奇罢了。





  真的研究什么的，还是算了，毕竟这些魔物被戏称为，血管里面流淌的都是白浊之物的存在。





  能研究个什么东西出现。





  还是收取资源重要，毕竟这是一个由时效的时空之门，不是永久性的时空之门。





  随着时间的流逝.





  苏业督战了一晚上，第二天一早苏业就回到了领地之中。





  【叮：你的词条七日成神触发，目前等级青铜八星！具体属性可自行查看。】





  “青铜八星了嘛？”苏业伸了一个懒腰，感觉全身活力充沛，虽然一晚上没睡觉，但是对于苏业影响不大。





  苏业开始了日常招募，莉莉丝等人在青铜世界奋战，苏业自然也不能拖后腿。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，精灵+320，巨龙+320，堕天使+320，真龙+320！！





  普通的兵营招募完毕之后，苏业直接去把特殊的兵营招募了。





  时空之矛：神级图纸！需求：机械系单位可学习！





  暗影之刃：钻石级武器，功能操纵暗影，式神神社招募到的武器。





  亡灵之歌：半神级武器，功能死尸操纵，死亡圣殿招募到的武器。





  苏业从死亡圣殿走了出来，深吸了一口气，今天的每日招募完成了，随后苏业去了一趟黑铁基地一趟。





  将每日贩卖的商品都封装了起来，虽然现在这几天不卖，但是不代表以后也不卖啊，这些都是钱啊。





  苏业自然要囤起来。





  搞定了，每天该做的事情，苏业去了一样起源之海，逗了逗憨憨阿宝，然后在不急不缓的回到了时空之门这边。





  苏业刚准备进入时空之门的时候，武曌发来了消息。





  【武曌：在嘛？】





  【混沌：在，怎么了？】





  【武曌：帝国出手了，你可以看看直播。】





  【混沌：这么快就找到幕后的人了？】





  【武曌：你以为帝国是做什么的，真的什么都不做的啊？】





  【混沌：那个直播间？】





  【武曌：热度最高的哪一个。】





  苏业直接打开了直播模块，看向了热度最高的那个直播间，已经上百亿热度了，貌似才刚刚开始。





  苏业直接点了进去。





  无尽的血色弥漫在了整个直播间中，黑雾之中一尊恐怖的庞然大物在若影若线，恐怖的鳞甲交织着法则的气息，魔神，而且还不是一般的魔神！！





  一尊尊笼罩在神光之中的身影围困在这尊魔神的身边。





  【混沌：这是幕后黑手？】





  【武曌：幕后黑手之一，其他人早就跑了，就抓到这个家伙。】





  【混沌：我有些好奇啊，既然帝国出现了这东西，难道其它国家没有嘛？】





  【武曌：根据调查是有的。】





  【混沌：那怎么其他国家还没反应呢？】





  苏业直接向着姜紫月问道，有些不太理解，为什么其他国家到目前来说一点反应也没有。





  【武曌：我给你打电话聊吧，打字太麻烦了。】





  【叮：你的好友武曌发起了语音邀请，是否接受。】





  “接受。”苏业一边看着直播，一边接受了姜紫月的邀请。





  “喂喂喂，能听到嘛？”姜紫月的声音传了过来。





  “能。”苏业眼睛都不眨的看向面前的直播。





  “话说回来，到底是什么情况？我怎么听着有点迷糊呢？”苏业缓缓的说道。





  “这次的事情是那些邪教和深渊，还有帝国的一些家族联手促成的。”姜紫月沉声的说道。





  “帝国的家族也有参与其中的？他们疯了？”苏业一愣，随后有些匪夷所思的说道。





  “总有一些脑瘫，喜欢与虎谋皮，是这样的，总抱着侥幸的心理，以为自己能够瞒得过去，根本就不了解帝国的手段～〃。”姜紫月带着一丝不屑的说道。





  “所以这些家族到底是图什么呢？能够设计整个帝国，这些家族的实力不小吧，不是顶级，那也是一流家族了吧。”苏业沉声的说道，有这个能力的肯定不是小势力，最次的也是一流家族的存在。





  只有他们有这个能力。





  “图什么？当然是想要掌控帝国了，人心这个东西，尤其是帝国这个古老的势力，这么多年下来，什么情况没有下来，皇帝这个位置谁都想做，总有一些不死心的废物还不知道时代已经变了，还想着老一套，想要做皇帝。”姜紫月淡淡的说道。





  “这话是能说的嘛？”苏业有些麻了，姜紫月这话，是自己这个小屁民能听的吗？





  “有什么不能说的。”姜紫月丝毫不在意的说道。





  “这样的事情也不是一次两次了，之前的话，帝国都没怎么在意，看在某些人的份上，睁一只眼闭一只眼，就当开玩笑了，有些事情不上称也就四两重，上称了千金都打不住。”姜紫月平淡的声音响起。





  “那些家伙一而再再而三的挑衅帝国的底线，真当帝国不敢对他们动手啊，帝国只不过是不想对他们动手而已，现在还毫无底线的搞这些东西出来，就算帝国放过他们，我们也不会放过。”姜紫月沉声的说道。





  “Emmm，问一句，你的说那些人？”苏业有些好奇的问道。





  “你确定你想知道?”姜紫月嘴里带着玩味的说道。





  “咳咳，这个我只是问问，算了，我这小身板还折腾不起，打扰了。”苏业讪笑着说道。





  告诉你也没关系，直播打开了没？姜紫月向着苏业说道。





  “打开了。”苏业看向直播间。





  那些神明就是那些家族背后的存在，围攻的是，被围攻的也是。姜紫月带着玩味的说道。





  “嗯？什么意思？”苏业看向直播。





  “围攻的神明，就是那些犯了错的家族的神明，被围攻的魔神就是和他们联手背后布局的那尊魔神。”姜紫月笑着说道。





  苏业瞳孔一缩：“难道帝国不怕他们跑吗？”





  “你说帝国敢这么做，你觉得他们敢跑？跑？不可能的，跑了的代价那就是他们九族都会玩消消乐，不跑还有一些不知情的小分支能活下来，他们也有机会赎罪，重新回来。”姜紫月淡淡的说道。





  苏业深吸了一口气。





  “你不会觉得帝国真的这么仁慈吧，已经灭了几家了，这几家算是比较听话，而且牵扯也不是太深的，至于那些牵扯太深的早就死了，不仅仅是他们，他们的家族所有人都消失了，包括支脉。”姜紫月的声音传了过来。





  苏业深吸了一口气，瞳孔一缩。





  “如果他们没办法消灭这尊魔神呢？”苏业缓缓的说道，看着直播间，眼中带着一丝精光。





  “没办法，那就证明这件事情和他们的关系很大。”姜紫月缓缓的说道。





  苏业沉默了。





  他知道帝国的反应很大，但是没想到反应达到了这种程度啊，一流家族说灭就灭，剩下的不是被灭就是被当作炮灰。





  现代版的诛九族啊！！！！





  “所以，现在他们要么弄死这尊魔神，要么就是被帝国弄死吗？”苏业沉声的说道。





  “是的，他们没有任何其他的抉择，帝国可以容忍内斗，可以容忍你心里的野心，但是绝对不会容忍你破坏帝国的根基，这就是帝国的底线。”姜紫月的声音传了过来。





  “你这话是在警告我？还是？”苏业看向姜紫月挑了挑眉是说道。





  “警告你？你想太多了，你还不够资质。”姜紫月有些无语的声音传来。





  苏业有些尴尬，阿这....这么不给面子的吗？





  “那你说这些意思是？”苏业向着姜紫月问道。





  “这件事情，姜家和帝国都欠你人情，上面有大佬告诉我，奖励的话不能给你，给你则是害了你，背后还有一部分存在没有抓到，不过有人说了，只要你不做这种触碰底线的事情，帝国你想做什么都可以。”姜紫月缓缓的说道。





  “另外你在帝国这边上了名单了，基本上不做出违背帝国底线的时候，都有人给你兜底。”姜紫月带着一丝羡慕的说道。





  “啊！！！？”苏业一愣，原本以为没有什么奖励，但是现在看来所谓的没有奖励，变成了另外一种奖励了。





  按照姜紫月的话来说，只要自己不触碰这样的事情，基本上在帝国都有人特殊照顾。





  想到这里苏业脸上带着笑容，这样的话，那就好操作了啊。





  “过几天，帝国军方会找你合作，至于合作什么，看你拿的出什么了，你应该明白我的意思吧。”姜紫月缓缓的说道。





  苏业深吸了一口气，咱这是转军火公司了？





  “明白了。”苏业眼中带着一丝精光。





  和帝国军方合作，意味着苏业有着源源不断的订单，只要质量不是太差，基本上都不会被拒绝，这也算是吃上铁饭碗了。





  帝国最大的势力是谁？当然是帝国本身了，这就是最大的靠山，没有之一。





  “对了，我想问问，国外那边不也有这些假的东西吗？”苏业不由的说道，眼中带着一丝精光的看向姜紫月。





  “嗯，具体情况的很复杂，帝国那边正在想办法弄他们一手。”姜紫月缓缓的说道。





  苏业缓缓的打出个问号？





  “这话是什么意思，难道不是看着他们烂掉吗？”苏业有点不能理解。





  姜紫月：...





  “看着他们烂掉之后呢？他们烂掉之后，他们的坑谁来扛，你来扛？”姜紫月没好气的说道。





  苏业一愣，也是和那些怪物比起来的话，那么国外的那些存在就不一样了。





  好歹还是个人，虽然有时候也挺拟人的，但是多少还是人，但是那些怪物的话，种族都不一样了。





  他们倒下了，对于帝国来说还真不是什么好事情，当然如果没有外部的因素的话，帝国自然乐的看到他们倒下。





  “．｀反正国外那边的话应该也快有大动作了，毕竟这种事情他们还是分得清楚的，总之你这边的话，是有人交我给你带话，恭喜了，军方那边的话，你应该知道该怎么做的。”姜紫月缓缓的说道，语气带着一丝羡慕。





  “老板我们的合作还是不会变的。”苏业笑着说道。





  听到苏业这么说，姜紫月就放心下来了。





  “好吧，就这样了，过几天有人来找你的。”姜紫月向着苏业说道。





  “嗯。”苏业点了点头，随后姜紫月挂掉了电话。





  苏业看着面前的直播，随后摇了摇头，直接关掉了直播。





  “帝国军方啊！！！”苏业喃喃的说道，帝国为什么能够镇压这么多的家族，建立这么旁大的帝国，不就是帝国军方的缘故吗？





  帝国军方，独立于任何家族之上的特殊势力，也是帝国的底蕴之一，一个五大战区，同时有着五十六个神级舰队的存在。





  除此之外，帝国的军方人数在五千万左右，这是领主，不是其他的存在，最低的领主也是白银级别的。





  最重要的是帝国的军方是和十老会议的互相牵制的存在，为的就是怕一方独大。





  在帝国内部的势力之中。





  帝国军方，十老会议，仲裁庭！！





  这三个势力就是帝国最大的势力，其中帝国军方是负责守卫帝国的存在，十老会议是负责协调帝国内部的存在。





  最恐怖的仲裁庭则是神秘恐怖的存在，帝国的确有这么一个势力存在，不说凌驾什么，但是却是三大势力之一。





  在这之下才是那些顶级家族，一流家族。





  这也是为什么姜紫月会羡慕苏业的缘故，帝国军方，永远不会被家族的人染指，内部都是存粹的军人。





  当然你要说某些军人的直系之类的，那我只能说你想多了，帝国军方内部还是采取的古老的军功制度。





  这也得益于战区的缘故，所以军方才能够一直用军功制度沿用下去，正是因为这样，所以军方从来都是那些家族的人去的地方。





  同样十老会议那边也是如此。





  至于神秘的仲裁庭，那就不清楚了，这东西(了李好)苏业只是知道，但是却不知道仲裁庭到底是怎么组成的。





  从某种程度上来说，仲裁庭是有权力仲裁帝国的一切，其中就包括帝国的十老会议，和军方高层的存在。





  但是仲裁庭只有对帝国军方和十老会议由监制的权力，但是却无法干预帝国就军方的军队内部，和帝国内部的规划问题。





  说白了三权分立的存在，帝国军方负责国防，十老会议负责帝国内部，仲裁庭负责监督帝国军方和十老会议，同时也是帝国最后的底蕴。





  在帝国的历史上，仲裁庭之出手过一次，那就是帝国军方内部出现了大问题，或者说一言堂。





  那一次之后，那个一言堂彻底的烟消云散了，不过一次已经够了。





  现在的苏业就是抱上帝国军方的大腿，和帝国军方合作，只要品质过得去，那么苏业就能够一直和帝国军方合作下去。





  帝国军方就成为了苏业背后的靠山。





  同时也是最适合苏业的地方，相比于十老会议这样的存在，军方无疑更适合苏业，以军功说话用。





  不存在说什么打压之类的，这是所有军方单位公认的东西，毕竟普通领主的出路，要么就是投靠家族，要么就是投靠帝国军方。





  如果不是帝国军方有限制的话，基本上所有普通领主都会选择帝国军方，因为你有军功你就有资源，虽然是拿命去拼。





  但是却是有价值的，同样的投靠家族的话，哪怕你拼命也不见得能够获得什么好的资源。





  正因为如此，帝国内部一直都是平衡状态，三大帝国内部的势力都是平衡的，在这之下则是无数的大大小小的家族存在。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！大佬们求支持啊，放心过渡即将完结，后续才是真正的开始！！求支持啊！！不是水，只是为了交代一些东西，这些总要交代清楚吧.





第159章  黄金世界之心！！（1，求全订，自动订阅！）





  这下好了，帝国军方作为靠山，那基本上的稳了。苏业不由的想到，眼中带着一丝精光。





  这次帝国虽然没有给明面上的好处，但是已经放话出来了，自己上了某个关注名单了，这个名单或许平时没什么用。





  但是在帝国内部的话，只要苏业需要什么东西，或者申请什么东西，都能够一路绿灯畅通无阻，算是隐形的特权。





  特权这东西一直都在，只不过，咳咳，算了，不能多说，总之现在苏业在帝国的话，只要自己不作死，基本上就没有任何的问题。





  最重要的还是军方，军方的订单可是源源不断的，苏业可以直接放开了生产了，要知道军方可是帝国三大势力之一。





  虽然对于帝国内部的话没有任何的管理权，但是在帝国内部需要军方的时候，军方还是能插手的。





  在加上帝国军方那旁大的机构势力和战区，可以说只要苏业提供的东西，让军方看上眼了。











  那么以后的订单就源源不断了，从某种程度上来说，苏业就打上了帝国军方的标签，任何人想要动苏业，就得考虑一下苏业身后的军方了。





  而且帝国军方作为最大的暴力机构，内部的资源无数，苏业自然也有了购买帝国军方内部的东西.





  这些东西可都是一些好东西，有些东西甚至没有流传出来，也不怪姜紫月会羡慕。





  要知道帝国虽然放任这些家族成长，但是又一点，帝国军方一直都不曾被这些家族掌握。





  之前掌握过一次，就是一言堂的那一次，结果就是仲裁庭出手了，在那一次之后，这些家族想要进入帝国军方，就需要严格的审核。





  同样靠着军功自己往上爬，你还别说，就这样也有不知道多少的家族子弟想要进入军方，因为这边有很多的资源。





  只有你想不到的，没有帝国军方没有的。





  甚至说神！！





  只要你有足够的资质和军功，哪怕你弄一头神回去都没有，因为帝国军方狩猎的神明还真不少。





  前提是你有足够的资质和军功。





  姜紫月羡慕的是，帝国军方对于那些家族的忌惮，进入帝国军方之后就会彻底的和家族切割，当然你用自己的军功和资质兑换物品，给自己的家族用没什么问题。





  但是你利用军方的势力给自己的家族谋福利，放心你这么做了，第二天就有上门找你谈话了。





  毕竟帝国军方已经出现过一347次一言堂了，不可能让帝国军方在出现第二次了，要是真的出现第二次。





  那就不是那么简单的事情了，仲裁庭可不是开玩笑的。





  姜紫月也想要加入帝国军方，但是姜紫月很清楚，帝国军方是不被任何人染指的存在，帝国军方存在的意义就是保护帝国。





  而且姜紫月进入了军方之后，就会彻底的和姜家切割，到时候想要利用姜家的资源可以，但是想要利用军方的势力为姜家扩大影响力，那就是在找死了。





  所以姜紫月是不可能会放弃姜家的资源的，靠着自己去闯，不然的话，姜紫月也不会走升龙路了。





  走这条路，姜紫月想的就是掌权姜家，进入军方，则是再也没有这个机会了。





  “看样子，还得拿出一些好东西出来啊。”苏业不由的想到，和帝国军方合作，自然自己拿出来的东西越好自然就会更加的受到帝国军方更多的关照。





  苏业翻看了一下自己的领地仓库，从一堆图纸之中找到了合适的图纸出来。





  激光枪：铂金图纸！





  “激光枪还算不错，应该可以的。”苏业不由的想到，和帝国军方的合作，铂金级武器应该能被看的上眼了吧。





  “等会就吧激光枪给搞出来。”苏业看着手中的图纸。





  激光枪配激光剑。





  “可惜灵曦还没升级，如果灵曦升到白银级就好了。”苏业不由的想到，升到白银级别的哈，那么灵曦就能够制作白银级的机器人了。





  不管是辅助机器人，还是战斗机器人，白银级对于军方还是有点用的，虽然不多，但是也比一点用也没有的青铜级好了。





  “大概也只有基因药剂，升华药剂，还有激光剑，激光枪能被帝国军方看上眼了吧。”苏业挠了挠头看向自己其他的制作的科技产品。





  能被军方看上眼的大概就这四种了，至于其他的，包括无人机还有灵能炸弹，等级太低了，帝国军方采购的可能性很少。





  甚至说没有。





  “不着急，这四个也不错了，慢慢来。”苏业不由的想到主要还是灵曦的等级没提升。





  随着时间的流逝。





  莉莉丝等人从光门之中出来了，苏业领地之中除了今天招募的兵种是青铜阶位之外，其他兵种都升到了白银级别了。





  “领主大人。”莉莉丝脸上带着笑容的出现在了苏业的面前。





  “怎么了？”苏业看向莉莉丝笑着说道。





  “你猜我找到了什么？”莉莉丝脸上带着笑容的向着苏业说道。





  “嗯？找到什么了？”苏业看向莉莉丝，眼中带着一丝好奇之色。





  “你看。”莉莉丝直接摊开自己的手，一座建筑出现在了苏业的面前，苏业微眯着眼睛看着莉莉丝手中的建筑。





  直接查看了一下属性。





  姓名：黑暗祭坛





  等级：无





  所属：奇物





  功能：献祭召唤





  PS：一座黑暗祭坛，能够献祭血肉召唤魔物的祭坛！注：钓鱼执法或许是一个不错的选择。





  “嗯？”苏业摸着下巴的看着莉莉丝手中的黑暗祭坛，这东西是属于奇物，就和金钱树一样也是奇物的存在。





  只不过没有等级，不过没有等级的话，不代表这东西没用，实际上还是很有用的，比如说钓鱼执法。





  但是有一点就是，不清楚招募到的魔物到底有多强，这才是关键，玩意招募到一尊魔物之中的神明存在，那到时候乐子可就大了。





  有好有坏。





  不过一般的献祭，应该吸引不了神明的存在。





  “这东西还行，不过目前的话，还是不要使用了。”苏业缓缓的说道。





  莉莉丝点了点头，随后把这东西交给了苏业。





  “你们都回去好好休息休息吧，放松放松，剩下的事情交给我。”苏业向着莉莉丝等人说道。





  二十四小时的战斗，虽然对于莉莉丝等人不算什么，但是该休息还是要休息。





  “萝荦过来，把噬魂珠给我。”苏业直接叫住了疯萝莉萝荦。





  萝荦歪着头看向苏业，随后向着苏业走了过来。





  “领主大人。”萝荦眼中带者问号，不知道从什么地方掏出了噬魂珠有些不舍得的交给了苏业。





  苏业结果噬魂珠查看了里面的灵魂有多少了。





  两千多万的灵魂了。





  苏业直接萃取提炼了两千的灵魂精粹出来，随后将噬魂珠交给了萝荦。





  “行吧，自己去玩吧。”苏业向着萝荦说道。





  萝荦点了点头，随后跟着罗娜还有敖泷不知道跑哪里去了。





  苏业也没有在意，其她英雄单位都是去休息去了，苏业则是自己回到了领主府之中，开始查看这次的青铜世界的收获。





  首先是金币X8000W+，零头苏业就没有在意了，但是金币八千多万对于苏业来说，只能说一般。





  尤其是目前的苏业，钱这个东西苏业真不缺，尤其是金币，基本上金币对于苏业来说最大的作用就是招募，还有升级建筑，需要金币的存在，以及购买的食物资源卡方面的。





  现在的苏业金币多的有些用不完，不是夸张，主要是现在苏业需要的用金币的方面真的不多。





  其次则是宝箱了。





  除了莉莉丝带回来的奇物，黑暗祭坛之外，剩下的宝箱之中，青铜宝箱X1000个，白银宝箱X2000个，黄金宝箱X1，铂金宝箱X1！





  收获直接拉满，一个青铜世界，还是有时限的世界，能有这样的收获真不差了，唯一的问题可能就是宝箱了。





  尤其是青铜宝箱和白银宝箱，现在苏业只能开出保底的东西。





  这大概就是唯一的问题了，至于其他的真不差了，一个青铜世界，还要什么自行车啊，苏业都怀疑莉莉丝带回来的奇物，完全就是莉莉丝直接把某个恶魔之门给砍了才获得的。





  (baef)





  当然苏业也只是猜测啊。





  “开！！”苏业直接将青铜宝箱和白银宝箱直接打开。





  青铜宝箱获得了十万灵石，每一个100灵石，白银宝箱获得了200W灵石，每一个宝箱都是1000灵石。





  苏业直接收了起来，还行，可以大量的购买材料了，灵石这东西苏业不嫌多，这东西是硬通货。





  金币不一样，金币能够购买的东西不多，很多东西都是要灵石才能购买的。





  苏业看着剩下的一个黄金宝箱和一个铂金宝箱。





  随后带着期待的打开了黄金宝箱。





  【叮：你获得奇物：黄金之心！！】





  “嗯？就没了？一个黄金宝箱就开出来一个奇物？”苏业看着手中的黄金之心。





  苏业仔细查看了一下属性。





  姓名：黄金之心





  等级：高级





  所属：奇物





  功能：黄金之血





  PS：用于突破黄金阶位之后，融入自身，将会获得黄金血脉！注：血脉？这东西是怎么来的呢？到底谁比谁高贵呢？





  苏业摸着下巴看着黄金之心，讲道理这个黄金宝箱开出这个东西还真不亏。





  黄金血脉是什么？





  这东西说白了就是一个强化领主自身实力的东西，要知道在领主世界之中，兵种才是唯一，而领主自身的战力的话很拉跨的。





  可以说就是吉祥物，用了这个东西之后，就能提升领主自身的实力。





  可惜的是，苏业用不上啊！！





  苏业自身先不说，各种词条BUFF加持的同时，还掌握了灵能，同时还有原初精灵契约守护的加护。





  说实话，苏业不主动作死，苏业自己都不知道自己怎么死了。





  这东西在苏业的手中就是鸡肋，但是在其他领主的手中就十分的少了，这个世界提升领主自身能力的很少。





  保命的东西，没有领主会嫌弃自己保命的东西多。





  “这东西可以卖给姜紫月他们。”苏业不由的想到，自己拿着没用，黄金血脉，听上去高大上的。





  不过的确也不错，但是苏业没必要使用这东西，而且黄金阶位才能使用，等自己到黄金阶位还不知道有多久，说不定到时候都忘了这个小玩意了。





  现在苏业手里的好东西多的是，也就是没实力，有实力的话，苏业早就弄出来了。





  苏业直接收了起来，看向最后的铂金宝箱。





  【叮：是否打开铂金宝箱？】





  “打开！”苏业带着一丝期待的看向铂金宝箱。





  宝箱缓缓的打开，光芒升起。





  【叮：你获得黄金世界之心！】





  “嗯？”苏业还以为自己幻听了，查看了一下提示日志！





  “卧槽！！”苏业看着手中的黄金世界之心！！





  黄金世界之心：绑定之后，可开启一个通往黄金世界的时空之门！！注：是机遇，也是危险，门的背后到底是什么世界呢？





  苏业深吸了一口气，这还是苏业第一次真正意义上自己获得的世界之心。





  不管是前面的黑铁世界之心，还是青铜世界之心，亦或者白银世界之心，要么是从别人手里抢的，要么就是和别人交易的。





  里面除了本身的怪物资源之外，没有其他的东西了，都是被收刮干净的，这里说是宝箱和奇物。





  苏业现在获得的黄金世界之心，这才是真正的野生的黄金级别的世界，里面的资源都是完整的，包括宝箱，包奇物，宝物，都是还没有被收刮的。





  苏业之前获得的世界，除了获得一点可怜的金币之外，没有任何的东西，所以前面苏业说了，不缺金币之类的。





  “铂金宝箱，能开出黄金世界之心，这么玄幻的吗？”苏业喃喃的说道，黄金世界之心，理论上来说黄金宝箱都能开出来。





  但是这东西只存在于理论，铂金宝箱能开出来，也是属于奇迹的那种，基本上只有钻石宝箱才能开出来。





  不过苏业知道自己能开出来的原因。





  还记得苏业获得的新手第一的奖励，其中就有一个至高意志的青睐，这个看上去没有任何实质性奖励的奖励。





  才是苏业铂金宝箱就能开出黄金世界之心的关键。





  气运提升！！





  “这东西是真有用啊。”苏业看着自己的隐藏属性获得的奖励。





  “啧啧，这么说来，钻石级别之前，自己都不用担心了。”苏业不由的想到，随后拿出黄金世界之心。





  【叮：是否绑定黄金世界之心？】





  “绑定！！”苏业沉声的说道。





  苏业手中的黄金世界之心，化作一道巨大的黄金色的时空之门，在其旁边还有三座时空之中。





  其中两座时空之门是被封锁起来的，巨大的锁链缠绕在时空之门上，一座是打开的。





  打开的是黑铁世界的时空之门，封锁的是青铜世界，白银世界的时空之门，现在出现了第三座被封锁的时空之门，黄金世界的时空之门。





  苏业来到了观天仪面前。





  直接查看起了这个黄金世界里面到底是什么生物。





  无数的红点密密麻麻的出现在了苏业的眼中，苏业瞳孔一缩，看着这些红色的地方单位，直接点击查看了一下。





  苏业直接放大了观天仪摸着下巴，看着这个黄金世界力里面的生物。





  “虚空生物吗？”苏业看着这个世界的生物，当然不是全部都是黄金级别的，而是这个世界的话最高只能容纳黄金阶位的生物。





  当然这条对苏业领地的兵种是无效的，因为这个世界是苏业绑定的世界，属于附属世界。





  “还行吧，不过现在的话，还是不要去招惹比较好。”苏业不由的想到，目前的话没必要开启黄金世界。





  青铜世界苏业都还没开启呢，更别说黄金世界了。





  而且现在开启也没什么用。





  “啧啧，以后实验室的话，到是可以搬迁到这个世界来，黑铁世界的话，作为战傀储藏的世界就行了，甚至说实验场。”苏业缓缓的想到。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！感谢繁星如梦大佬的1000V点打赏！万分感谢！！！！.





第160章    红色兵种词条：适应！！（2，求全订，自动订阅！）





  说到实验场的话，苏业很清楚现在的黑铁世界，和实验场没区别了，唯一的区别，可能就是实验的地方被苏业固定了，没有彻底的扩散开来。





  但是就算是这样，哪里也成为了一个试验场地了，而且是不可能逆转的那种了，苏业估计也要不了多久了。





  毕竟有唐梓玥和爱丽丝在，那个世界不沦为实验室都有些说不过去。





  苏业直接坐在领主府的~沙发上。





  打开了自己的好友栏。





  直接找到了姜紫月，刚好姜紫月还在线，苏业直接发过-去消息。





  【混沌：在忙?】





  姜紫月这边秒回。





  【武曌：没有，怎么？有事情？】





  【混沌：这个东西要不要！黄金之心JPG！！】.





  姜紫月看着苏业发过来的东西属性，瞳孔一缩。





  这东西姜家也没多少，说到底还是这个世界强化领主的太少了，强化兵种的不少，但是强化领主的一直都很稀缺。





  尤其是黄金以上的强化物品，基本上少的可怜。





  【武曌：要，你这东西怎么搞到的？】





  【混沌：运气不错，开了一个宝箱开出来的，你要的话就给你了。】





  【武曌：行，我按照市场价上浮百分之二十给你，十亿灵石，你看如何？】





  【混沌：可以。】





  【武曌：等我，我去找我老爹。】





  苏业看着武曌的名字暗淡的下去，摸着下巴：“有个有钱的老爹就是好。”





  十亿灵石，要说多的话，还真不多，毕竟这是稀缺的强化领主的东西，还是黄金以上的领主都可以。





  这东西市场价的话肯定不低，当然如果是拍卖的话，自然就更多了，不过没那个必要，多个朋友多条路。





  姜紫月给的也不算少了，还在苏业的心里价位之中，原本苏业以为卖个七八亿就行了，没想到姜紫月直接给十亿，那没什么好说的了。





  很快姜紫月就上限了，给苏业发来了交易邀请。





  苏业直接接受和姜紫月完成了交易。





  “这下灵石，短时间不缺了，也不知道能坚持多久。”苏业揉了揉眉心看着自己领地的资源。





  主要是灵曦和塞莉亚那边。





  真当禁灵金属是白来的啊，那是用各种稀有金属合成的，还要通过不断的实验才搞出来的也就是塞莉亚是这方面的专家。





  换做其他科技侧的单位，到死都弄不出来，现在市面上没有这方面的东西就是最好的证明。





  没了新手期，苏业的材料来源就只有一个方向了，那就是那灵石买，说白了就是烧钱。





  科技这东西就是烧钱的东西。





  苏业伸了一个懒腰，从沙发上起来，直接来到了温泉湖这边。





  只不过让苏业没想到的是，玉藻前等人也在，包括雪姬。





  “领主大人，来玩啊。”玉藻前脸上带着笑容的向着苏业说道，雪白的手指直接向着苏业勾了勾。





  苏业也不客气，直接脱掉了衣服，跳进了温泉湖之中。





  苏业从水里钻出来，抹了一把脸上的水，看着有些害羞的雪姬，苏业直接挽住了雪姬的腰肢靠在温泉湖石壁上。





  “习惯吗？”苏业笑着向着雪姬问道。





  雪姬脸色带着红润的点了点头，其她人脸上都带着笑容的看着两人，没有去打扰，都知道雪姬是刚来的小妹妹，还不适应。





  “习惯就好，有什么事情就跟我说。”苏业摸着雪姬的小脸脸上带着笑容的说道。





  “领主大人，你可不能有了新人就忘了旧人啊。”胆子最大的玉藻前直接靠了过来。





  怎么可能，我是哪种人吗？苏业笑着说道，手很自然的就挽住了玉藻前的柳腰。





  苏业一左一右，一手抱一个，靠在石壁上，享受了起来。





  “至高意志，选择词条！”苏业靠在石壁上，眼中带着一丝若有所思的神色看向自己面前急将随机出来的词条。





  【叮：已为你随机五个词条！星海（红），无尽时空（红），天选唯一（红），适应（红），占星（金）】





  苏业眼中带着一丝了然的看着面前浮现出来的，果然和他想的一样，因为至高意志青睐，自己的运气好的爆棚。





  四红一金！不开玩笑，闭着眼睛苏业都能选出一个不错的词条。





  不过苏业还是一一查看了起来。





  星海：红色领地地形词条，绑定之中，你的领地上空将会孕育出无尽的星海，随着领地提升而提升，蕴含许多的资源！注：想要资源吗？去找吧，我把一切都放在哪里了。





  “这个词条。”苏业深吸了一口气，这个词条很牛逼，地形词条，这还是苏业第一次随机到。





  星海，听名字就知道了，别看苏业现在领地之中星辰很多，但是从某种程度上来说的话，那些都是假。





  都是星神在顶着，说到底还是只是一个领地，不是完整的世界，唯一两颗算是真正星体的存在，都还是种子，就是日之种和月之种。





  说实话苏业心动了，这个词条选择的话，随着苏业领地的升级，就不缺材料了，但是有一点的话，则是苏业需要注意的。





  这是星海，也就意味着苏业最起码要有跨越星际的能力，才能够开采上面的资源，看上去很诱人。





  但是实际上的话，其中涉及的条件太高了，虽然能孕育出无尽的资源，但是问题就在于现在苏业用不到啊。





  现在苏业用不到选这个的话，没有任何一点意义。





  “先看看吧。”苏业还是有些犹豫的看向了剩下的词条。





  无尽时空：红色领地词条！绑定之后，你的领地将会以多重世界展开成长，不断的衍生出新的世界！注：没升一级你的领地就将多一个附属世界！！





  “这个词条。”苏业砸了咂舌，从某种程度上来说，这个词条对于苏业来说没用，首先苏业有世界树。





  其次，世界之心也不少，而且随着世界树的成长，苏业的世界只会越来越多，目前的话，选择这个有点毫无意义。





  “下一个。”苏业直接看向了下一个词条，或许这个词条对于其他领主很有用，但是对于苏业来说的话，也就那样，算不上有多有用。





  天选唯一：红色领主词条！绑定之后领主将会鸿运齐天，气运无上限增加！注：低保？什么低宝？不存在的，出门不捡到钱算我输！！





  “这个。”苏业深吸了一口气，老实说苏业有些心动了，这个词条不要太牛逼，要知道气运这玩意。





  现在苏业尝到了气运好的甜头，最简单的例子，一个铂金宝箱能开出一个黄金世界之心，真的很离谱，也很扯淡。





  但是苏业就开出来了，这就是气运好的好处。





  “这个。”苏业带着一丝犹豫，现在自己有至高意志的青睐，说实话，气运方面的话，苏业现在真的不缺，但是谁会嫌弃自己变成欧皇呢？





  想到这里，苏业看了看剩下来的两个词条。





  “等等，看完在说。”苏业强忍着绑定天选唯一这个词条的冲动，看向了剩下两个词条。





  适应：红色兵种词条！绑定之后，你的兵种将会适应一切恶劣的坏境，不会受到外界环境的影响！注：是任何环境，不受到任何限制，不会受到任何环境的干扰！！





  “焯！！！”苏业眼中带着一丝精光的看着这个词条，相比起其他的词条来说，在这个词条面前就显得有些暗淡。





  适应任何的环境，看上去没有任何的作用，没有任何的战力加成，也没有什么特殊的地方。





  但是要知道这个世界极端环境的可不少，尤其是某些高级世界，基本上都是由极端环境的。





  还记得前面说的战区吗？











  为什么说战区不会让钻石及一下的存在进入其中，就是因为哪里的环境，不管任何战区都是由侵蚀之力的。





  这是战区自带的，比如说深渊战区，就有着深渊意志的存在。





  深渊意志会无时无刻不在侵蚀战区之类的一切生灵，注意是一切生灵，只有钻石级的才能抵挡这种侵蚀。





  是抵挡，不是免疫！！





  钻石级的兵种在战区受伤，继续战斗下去，依然会被侵蚀，就是这么简单。





  帝国由没有横扫战区的实力？





  这个苏业可以很肯定的回答，有！！





  帝国不止一次横扫战区，但是最后还是被战区卷土重来，为什么？就是因为深渊的环境，不管是领主还是兵种，长期呆在其中，最后也只有堕落的下场，没有任何的例外。





  这就是战区的恐怖。





  回到现在，适应这个词条，看上去有些鸡肋，实际上是最适合苏业的词条之一，要知道苏业以后也不可能什么都不做，





  肯定是要进入高级世界的。





  那么问题来了，高级世界所携带的环境，一旦无法适应，那么对于苏业来说也不是什么好事情。





  就比如说深渊，帝国不是不想打入深渊，那是没办法，深渊的环境就不适合兵种和领主生活。





  深渊的环境会侵蚀一切入侵深渊的存在，正因为如此，帝国也没什么办法，只能够维持现状就已经很不错了。





  “适应啊。”苏业喃喃的说道，深渊之中有很多宝藏，这可不是空穴来风，而是事实，有领主可是从深渊之中带回来了许多好东西。





  比如说神性，神格，甚至说世界之心，这些东西深渊都有。





  都知道深渊有好东西，但是想要进入深渊，最大的问题就是需要实力，没有足够的实力，进入深渊就会受到深渊意志的侵蚀。





  “所以，这个词条。”苏业眼中带着一丝闪烁的神色，有看看了天选唯一这个词条，纠结出现在了苏业的眼中。





  ·0求鲜花·········





  占星：金色领主词条，绑定之中，领主每日可进行一次占星，预知一件事情。注：预知未来，不见得是什么好事情，有可能侵犯了某位神明的权柄。





  “预知未来。”苏业微眯着眼睛看着这个词条，这个词条的作用也不小，但是看着后面的备注的话，苏业也有点发虚。





  掌握预知权柄的神明可不少，新神，旧神都有。





  “好是好，但是这玩意，目前我可不敢用啊。”苏业不由的想到。





  “所以现在是二选一了。”苏业看向自己面前的两个词条，一个天选唯一，一个适应。





  其他的词条不做考虑。





  苏业看向玉藻前和雪姬。





  “如果说放在你们面前有两个选择，一个是增加气运的，一个是增加存活率的，你们会怎么选？”苏业缓缓的说道，用另外一种方式向着雪姬和玉藻前问道。





  “如果是我的话，我就选增加存活率的。”玉藻前笑着说道。





  “为什么？”苏业看向玉藻前有些好奇的问道。





  运气这东西，终究不是实力，靠运气的话的，也不是不信，但是你得是至高意志的崽才行。玉藻前笑着说道。





  而且在神明面前运气，根本不算什么，实力有了，运气自然就来了。玉藻前沉声的说道。





  苏业若有所思的点了点头看向雪姬。





  雪姬柔柔弱弱的开口说道：“我和姐姐想的一样，不过运气的话，也很不错啊，能碰到很多幸运的事情，但是和活下去比起来，运气就有些微不足道了。”





  ........0





  苏业点了点头。





  的确和生存比起来，运气似乎不是那么重要了，有实力才能活下去，没实力的话，别说运气了。





  就算你运气再好，被人捏死，也就被人捏死了，就那样。





  “知道了。”苏业脸上带着笑容的说道。





  “绑定：适应！！”苏业沉声的说道。





  【叮：绑定词条：适应！领主可在领地面板自行查看属性！！】





  苏业做出了决定，从某种程度上来说的话，苏业虽然不舍得天选唯一这个气运加身的词条。





  但是玉藻前提醒了苏业，运气和实力比起来，实力更加的重要。





  没有实力，你运气在好也就那样，这是一个高武世界，运气不代表一切，实力才代表一切。





  说到底，还是那句话，实力才是一切。





  没有实力一切都是空谈。





  “嗯？”玉藻前突然发出一道声音。





  “怎么了？”苏业看向玉藻前。





  “似乎，多了一种能力，在任何恶劣的环境之中都能适应并且生存下去，不过这需要时间去适应才行。”玉藻前美目流转看向苏业，眼中带着一丝媚意。





  苏业笑了笑没有过多的去解释。





  然后开始了自己的日常运动。





  时间缓缓的流逝。





  下午，苏业直接去到了黑铁世界。





  不过一来到黑铁世界，苏业就呆住了。





  “这是什么东西啊。”苏业看着一个个钢铁集装箱出现在自己的面前，上面还有一些古怪的仪器。





  辅助机器人正在忙碌着，将一头头带着枷锁的突变体运送进入了集装箱。





  “这是什么？”苏业找到了正在指挥的洛瓦丽。





  领主大人，你怎么来了？洛瓦丽眼前一亮的看向苏业。





  “这些是什么？”苏业再次向着洛瓦丽问道。





  这些啊，战兽军团。洛瓦丽带着一丝兴奋的说道。





  “战兽军团？”苏业看向洛瓦丽。





  “是唐梓玥姐姐弄的，这些战兽从那边那个巨大的实验场弄出来的，嘿嘿。”洛瓦丽向着苏业说道。





  “这些东西能做什么？”苏业看向洛瓦丽问道。





  “这些东西可以挖矿，反正是消耗品，当炮灰也行，而且经过唐梓玥姐姐的改造这些战兽的实力可不弱，堪比白银级别的五阶兵种了。”洛瓦丽沉声的说道。





  “白银级别的五阶兵种？”苏业看着面前简陋的集装箱上面有着一个装着液体的装置，那些液体不断的顺着一些管子进入了集装箱内部。





  每一根管子都连接着一头突变体。





  这些突变体安静的站在集装箱之中陷入了沉睡。





  苏业这个时候才看清楚了这些突变体的模样，三米多高的身影，旁大的身躯，肌肉高高鼓起。





  关节处还有狰狞的骨刺，尤其是一双利爪，近乎垂落到了膝盖，每一根手指都突变成了利爪，闪烁着金属的光芒。





  苏业眼中带着一丝精光。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！！！感谢飞卢书迷3558790大佬的100V点！！！！亿.





第161章   突变体：利爪，重锤，泰坦！！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业看向集装箱之中，一排排的突变体，直接查看了属性.





  姓名：突变体—利爪





  等级：白银1星





  天赋：吞噬血肉





  技能：恐怖利爪





  升级：吞噬血肉





  PS：由旧神细胞研究出来的特殊菌体变异而来的生物，能够吞噬血肉进化，喜欢用利爪撕碎一切生物。注：吃掉它们，我就能打过奥特曼了！！





  “突变体—利爪？”苏业看向洛瓦丽。





  大地传来沉重的脚步声，苏业看了过去，一群头上带着枷锁的另类突变体出现在了苏业的面前。





  和突变体.利爪不同，这群突变体则是看上去有些臃肿，而突变体.立柱的身躯的修长的。





  手上也不是爪子，而是巨大的拳头，如同大猩猩的前肢一样，肌肉高高的鼓起，还有暗红色的甲胄覆盖在上面，拳头如同两个重锤一样，还有黑色的甲胄形成的去粗短的尖刺。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：突变体—重锤





  等级：白银1星





  天赋：吞噬血肉





  技能：毁灭重锤





  升级：吞噬血肉





  PS：由旧神细胞研究出来的特殊菌体感染变异而来的生物，能够吞噬血肉进化，喜欢用重锤敲碎敌人。注：一个皮糙肉厚的大家伙，看上去有些臃肿，实际上全身百分之九十九都是肌肉，能够瞬间爆发出恐怖的速度。





  “突变体—重锤！！”苏业看向那群臃肿的大块头，眼中带着一丝愕然，怎么感觉自己一天没来，整个世界都变了样了。





  “领主大人，这是新型号的突变体，和里面的突变体不同，这类突变体的进化方向是力量和防御还有瞬间爆发的速度。”洛瓦丽不知道从哪里搞出来一个平板看着上面的资料向着苏业说道。





  “五二零”





  你手上这东西是怎么来的？苏业看向洛瓦丽手里的平板带着一丝愕然。





  “是灵曦姐姐制作的，小玩意而已，领主大人想要的话，去和灵曦姐姐说一声就好了。”洛瓦丽笑着说道。





  “除了这两种之外，还有其它的吗？”苏业看着这一幕，眼中带着一丝精光的说道。





  “有，领主大人你跟我来。”洛瓦丽向着苏业说道。





  随后带着苏业来到了一处废弃的厂房之中。





  仓房里面一尊庞然大物被围困在一个笼子里面，哪怕现在还在沉睡之中，坐在地上，也有七八米高。





  整个头颅上有一只巨大的眼睛，此刻正紧闭着，身上有着巨大的枷锁，枷锁链接在了这尊庞然大物的脑袋上，一根根管子直接顺着枷锁，正在往这尊庞然大物的身体里面注射一些东西。





  除此之外，这尊庞然大物手脚都是被巨大的锁链给锁住的。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：突变体—泰坦





  等级：黄金1星





  天赋：吞噬血肉





  技能：暴怒，高级自愈，分解光束！





  进化：吞噬血肉





  PS：由旧神细胞研究出来的特殊菌体感染变异而来的生物，能够吞噬血肉进化，是突变体之中的精英个体，有着突破长规理解的能力存在，虽然是黄金单位，但是终究不是英雄单位，没有特性。PS:一只疯狂的泰坦？不，只不过是一只疯掉的血肉虫子而已，真正的泰坦可不是这样子的！





  苏业深吸了一口气看向洛瓦丽，果然，让唐梓玥它们自己来的话，鬼知道会搞出什么东西来。





  “这样的存在有多少？”苏业看向洛瓦丽问道。





  “嗯，一共有三只，另外两只在隔壁。”洛瓦丽缓缓的说道。





  “这东西你们是怎么抓住的？”苏业有些好奇的说道，战斗机器人完全不是对手才对。





  “嘿嘿，是领地里面的巨龙姐姐们，她们帮的忙。”洛瓦丽笑着说道。





  苏业点了点头，看着面前的泰坦，从某种程度上来说的话，这玩意，真的很离开，三个技能。





  暴怒是类似于狂化的技能，高级自愈是能够不断的自我修复的能力，分解光束能够分解一切的血肉之躯的特殊光束。





  但是位格不行，这大概就是唯一的缺陷了。





  “这些家伙脖子上的枷锁的，禁灵金属制作的？”苏业看向洛瓦丽问道。





  是的，是禁灵金属和其它高级金属合成的，不然无法困住它，另外那些管子里面的东西是紫玥姐亲手调配的高级麻醉营养液，专门针对这类突变体的药剂，能够让它们无法反抗，并且有着营养，不至于死去。洛瓦丽缓缓的说道。





  苏业不由的竖起大拇指。





  狠，还是唐梓玥这个搞基因的狠啊。





  “其它的的呢？还有什么我不知道的吗？”苏业缓缓的说道，眼中带着一丝精光的看向洛瓦丽。





  “嘿嘿。”洛瓦丽憨笑了一声看向苏业。





  “也没什么领主大人不知道的了，就是，梓月姐姐研究出来其它的基因药剂了。”洛瓦丽吐了吐舌头说道。





  听到洛瓦丽的话，苏业看向洛瓦丽。





  真的假的。





  “你说的是，唐梓玥自己注射的基因药剂？”苏业有些好奇的说道。





  “嗯。”洛瓦丽点了点头，随后洛瓦丽低着头数着手指。





  “一共有八种基因药剂，魅魔，巨龙，精灵，真龙，天使，星神，女武神，堕天使。”洛瓦丽笑着说道。





  苏业深吸了一口气看向洛瓦丽，眼中带着一丝错愕，她知道，唐梓玥解析了原罪魅魔的基因，但是没想到，其它的东西唐梓玥也解析了，并且做出了基因药剂。





  “那你选的什么？”苏业有些好奇的说道。





  我？我选择的原罪魅魔的基因，我和安吉说过了，我们的关系还不错，所以就选她了。洛瓦丽笑着说道。





  “额，芙蕾雅选择的是女武神的基因药剂，塞莉亚选择的是巨龙基因药剂，灵曦姐姐选择的是精灵基因药剂，艾丽娅选择的是星神基因药剂，爱丽丝选择的是堕天使基因药剂。”洛瓦丽向着苏业笑着说道。





  苏业：...





  “你们都注射了？”苏业看向洛瓦丽问道。





  “还没有，不过也快了，随时可以注射，我们并不依靠基因药剂提升实力，是依靠基因药剂提升寿命。”洛瓦丽缓缓的说道。





  “所以力量什么的不重要，最适合我们的就可以了，自己喜欢的就行了。”洛瓦丽笑着向着苏业说道。





  苏业点了点头，洛瓦丽说的没错，苏业让唐梓玥研究莉莉丝她们的基因，何尝不是因为科技侧单位寿命短的问题呢？





  基因强化可以延长她们的寿命。





  这也是科技侧单位最大的问题，那就是寿命的问题，科技侧单位如果没有另类的手段的话，走到最后，基本上都会选择机械飞升。





  改造自己，将自己的意识上传到网络之中去，这基本上是所有科技侧单位没有其它手段之后的最后的选择。





  没办法，不改造自身的话，那就等死，寿命是科技侧单位和其它单位最大的区别，其它单位提升等级，实力寿命都会得到增强。





  但是科技侧不同，科技侧提升等级，最多的就是获得一些新的图纸或者建筑，自身实力和寿命是没有任何的加持的。





  说白了，科技侧就是普通人。





  到最后的结果，要么是走机械飞升的路子，要么就走赛博风格的路子，当然还有一条路，那就是灵能飞升。





  只不过灵能飞升的话，普通的科技侧走，那是包死的。





  玩不过那些灵能恶魔的。





  对于那些灵能恶魔来说，物质世界生物的灵魂那是想到美味的，同时还有那个中富含营养的负面情绪。





  这些都是灵能恶魔想要的。





  基因强化，成为了苏业手下科技侧单位最好的选择，不断的基因强化，哪怕只是让她们成为最弱的神明都可以。





  对于苏业来说就已经很不错了，最弱的神明都是不死寿命无限的存在，只要不陨落，寿命就已经没有了任何的限制了。





  为什么苏业能够默认，唐梓玥却研究自己手下神级兵种的基因，就是因为如此，因为这东西本身就是对于其它神级兵种的亵渎。





  换做是你，你希望有人研究你的基因吗？





  那肯定是不行的，苏业手下的神级兵种也是如此，正因为这样苏业默认了，手下的神级兵种也没有说什么，就已经足够可以了。





  至于其它的还有没有其她的交易，苏业就不清楚了。





  “行吧，你们抓紧时间注射基因好强化自身，至于其它的我不在意，不关键是你们，不要出事就行。”苏业看着面前的突变体—泰坦缓缓的说道。





  洛瓦丽脸上带着笑容的点了点头。





  “现在这些东西有多少了？”苏业看向洛瓦丽问道。





  突变体.泰坦三只，突变体.利爪53，突变体.重锤30，这就是目前领地之中捕获的突变体，还有一些还在进化，那个实验场地之中，到的有着无数的菌毯，成为了一个培养突变体的容易了。洛瓦丽缓缓的说道。





  “行，安排人看着点，玩意出现什么事情，第一时间就把哪里销毁了，东西没了，还能再造，但是你们没了，我可是会很伤心的，一切都以你们自身的安全为主，我会安排人过来的。”苏业缓缓的说道。





  洛瓦丽眼中带着感动的点了点头。





  “走吧。”苏业带着洛瓦丽离开了这个厂房，走出来之后苏业看到了隔壁还有两个厂房，里面同样都关押着突变体.泰坦。





  这些战兽目前都在沉睡，但是看过电影的都知道，苏业也怕出现什么变故，准备回去之后，就调集一些火属性的精灵和巨龙来这边镇守.0





  苏业可没忘记这些菌体唯一的弱点就是上千度以上的高温才能彻底的杀死。





  所以为了防止意外的话，苏业还是准备调集一些原初火精灵和远古火属性巨龙过来，玩意发生暴乱。





  直接第一时间，将这些东西扼杀在摇篮之中。





  “这个给你，学了。”苏业缓缓的说道。





  洛瓦丽拿着苏业递过来的图纸，激光枪兵工厂的图纸。





  洛瓦丽直接学了。





  激光枪兵工厂所需材料：高级木材X1W，高级石材X1W，铁矿X10W，钢材X10W，黄金X1W，灵石X1W，金币X10W！！！





  苏业直接将材料给了洛瓦丽。





  洛瓦丽直接开始合成修建，一座兵工厂模型出现在了苏业的面前。





  “好了，领主大人。”洛瓦丽脸上带着笑容的说道。





  听到洛瓦丽的话，苏业直接结果了兵工厂模型，查看了一下属性。





  姓名：激光枪兵工厂





  等级：铂金





  产品：激光枪





  赋予：爆裂





  消耗：充能水晶（小）X1，高级合金X10，灵石X10





  升级：无法升级





  PS：铂金级武器兵工厂，被机械之灵.洛瓦丽赋予了爆裂属性，生产的激光枪有一定几率携带子弹爆裂的特性！注：可用自身灵能充能，也可用灵石充能。





  “不错。”苏业摸着洛瓦丽的脑袋脸上带着笑容的说道。





  洛瓦丽也高兴的笑了笑。





  随着苏业将兵工厂直接安置在了激光剑旁边。





  直接从领地仓库里面拿出了充能水晶（小），一次性生产了十把激光枪出来。





  苏业看着手中的激光枪，整体银色的枪身，有点类似于加长版的沙漠之鹰，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：激光枪





  等级：铂金





  功能：穿透，高温





  特性：爆裂





  PS：可充能的激光枪，每一枚灵石能够发生20发激光子弹，可用自身灵能充能。





  苏业挑了挑眉，看着手中的激光枪，苏业直接拿了一把，虽然不能进入自己的王之宝库，但是用来装逼还是挺不错的。





  而且十把激光枪，只有这一把获得了爆裂的特性。





  苏业直接带着洛瓦丽来到了外面，试了试手中的激光枪，随便瞄准了一个地方，苏业扣动了扳机。





  没有任何的后坐力，一枚赤红色的激光子弹直接从枪口爆发了出来，很快就命中了一处山体。





  砰！！！





  巨大的爆炸声响起，苏业眼中带着一丝错愕的看着升起的火球。





  “这玩意真的是枪？”苏业有些咂舌的看着手中的激光枪，带着洛瓦丽走了过去，看着子弹命中爆炸的地方。





  一个十米的大坑出现在了苏业的面前，大坑之中还有琉璃状的物质，显然是子弹的高温太高的缘故了。





  “这玩意是不是太超模了一点啊。”苏业缓缓的说道。





  “还行啊，铂金级武器，这个样子好像也不是太离谱。”洛瓦丽缓缓的说道。





  4.5听到洛瓦丽的话，苏业回过神来，是啊铂金级武器，有这样的威力似乎不是什么奇怪的事情。





  主要是这武器，只要有灵石和灵力的话，完全可以无限制发射子弹。





  苏业微眯着眼睛。





  “洛瓦丽，你这里有空的话，就负责生产，激光剑和激光枪。”苏业缓缓的说道。





  “另外，有爆裂特性的枪留下。”苏业补充了一句。





  洛瓦丽点了点头：“额，领主大人需要生产多少呢？”





  “有多少就生产多少，材料不够的话，就去买。”苏业缓缓的说道，苏业现在身上近乎二十亿左右的灵石。





  除了那些及其稀有的材料搞不到，还有什么材料搞不到？





  苏业现在根本不缺材料，需要的是不断的把科技点上去，这才是关键。





  “知道了，领主大人。”洛瓦丽点了点头，暗自记了下来。





  “另外还有一点，如果其她人需要用材料的话，优先考虑一下她们吧，不过激光剑和激光枪的生产不能停下。”苏业缓缓的说道。





  洛瓦丽点了点头。





  现在苏业手下消耗灵石的两个大户，是材料专家塞莉亚，和能源专家艾丽娅，这两个家伙才是消耗灵石的大户。





  其她人虽然也消耗灵石，但是绝对不是这两个家伙消耗的那么多。





  艾丽娅研究新的能源需要的材料都不便宜，尤其不断的合成，需要试错，消耗灵石也是顶级的。





  塞莉亚研究新的材料也是如此，也是需要不断的试错融合的，这就导致了，这两个家伙消耗灵石是领地之中的消耗大户。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！！！.





第162章   最好的机会！！！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业很清楚的一点是，不管是塞莉亚也好，还是艾丽娅也好，她们虽然是吞金大户，但是却是必须的东西。





  科技系的地基，就是材料和能源.





  没有好的材料和能源，也没有任何的办法。





  要知道科技系后期的材料都是自己研发的，基本上不存在说能开宝箱开出的，开宝箱最多也就开出特种金属，高基合金之类的，了不起顶天了就特种合金了。





  在这之上的材料没有了，需要更高级的材料，那就需要你的科技单位兵种自己去研究，无法研究，那不好意思了，那就等着吧，等着市场上出现你需要的材料。





  这就是科技侧尴尬的地方，一些高级的武器，就需要自己研究出可用的材料了，比如说充能水晶（小）。





  如果说艾丽娅研究不出来，那么苏业只有去找神秘商人买，问题来了，如果苏业没有商人令牌的话，怎么去找神秘商人买这个东西呢？





  而且苏业有，不代表其它领主也有，这东西就是需要自己手下的兵种单位去研究的。





  没人研究的话，你就只有去买。





  差不多就是这样。





  现在苏业领地的烧钱大户才刚刚开始，你以为禁灵金属是怎么来的，那完全就是塞莉亚烧了几百万灵石才搞出来的。





  只不过这些苏业没有在意而已，毕竟自己家的兵种还能说什么呢？事实证明的话，这种金属研究出来了很有用。





  随后苏业直接离开了黑铁世界。





  苏业来这里原本是想要建造激光枪兵工厂的，结果发现了那些突变体的存在，这些突变体数量虽然不多。





  但是却是不知道多少虚空生物融合出来的物种，从本质上来说这些突变体是可以回收利用的，但是真正的情况是什么样子的，这个只有后面上了战场才知道。





  苏业回到领地之后，直接调了两队兵种进入了黑铁世界之中驻扎在了科技基地之中。





  一队是巨龙军团，一队是原初火精灵。





  她们都是火属性的，对于这些突变体有着很好的克制10作用。





  做完这一切之后，苏业抱着玉藻前窝在沙发上，打开了直播寻找有趣的直播看了起来。





  “特么的，一个正常的都没有，全特么的是重口味的，这个世界的人口味都这么重，这么猎奇的吗？”苏业喃喃的说道，看着寻找的直播间。





  有一说一，苏业看到的那些直播，重口味的还好，关键是猎奇，特么的真是的看的人生理不适。





  事实上这也正常。





  这些领主需要放松，普通的看着没意思，只有越来越变态的才有意思，简单来说就是愉悦的阈值在变高了。





  毕竟领主的压力也大啊，不是谁都和苏业一样，什么都不愁的那种，普通领主的话，愁着兵种的忠诚度。





  愁兵种的食物，还要愁领地被入侵的事情。





  苏业这些都不担心，完全不像是活在一个世界的人一样，自然不懂得其它领主为什么喜欢看这些。





  “算了，睡觉，睡觉，明天起来在说。”苏业打着哈欠，直接带着玉藻前回到了楼上的房间之中。





  时间缓缓的流逝。





  第二天一早，苏业从床上起来，看着身边的玉藻前和雪姬，满意的点了点头，自己这个领主真是太棒了。





  手下这么多美女，居然从来没有开过银趴，真是太老实了。





  苏业简单的去生命之泉洗漱了一下。





  开始了每日招募。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320，真龙+320！！





  离开混沌龙巢，苏业摸着下巴，今天没有招募出英雄单位，苏业也不在意，毕竟从某种程度上来说的话。





  现在的苏业想要招募英雄单位很难，尤其是这些正常的兵营招募英雄单位不是一般的困难。





  想到这里，苏业直接前往了科技神教。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝好奇的看向大光球。





  具有科幻气息的时空之门浮现，一张图纸缓缓的飘了出来。





  巨像！：神级图纸！需求：机械系单位可学习！





  巨像：神级科技结晶，科技侧的终极武器之一！！！





  啧啧。苏业看着手中的图纸，没有什么好感叹的直接放入了自己的领地仓库之中了。





  随后苏业前往了式神神社。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募。】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看着式神神社。





  白色的光芒升起，苏业带着一丝无奈的看着白色的光芒，这基本上就是武器了，就是不知道是什么武器了。





  一柄金色的长刀出现在了苏业的面前。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：金光斩





  等级：钻石





  功能：撕裂





  特性：切割





  PS：具有坚硬锋利的特性，挥动时，就如同一道金色的光芒一样，取名金光斩！！





  苏业看着手中的金色长刀，很好，很不错，很有岛国取名的特点。





  随后苏业直接放入了自己的王之宝库之中。





  离开神社之后，苏业直接来到了死亡圣殿这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前的死亡圣殿沉声的说道，带着一丝期待的神色。





  无数的黑云汇聚，冤魂在不断的哀嚎，一曲悲歌响起，无数的亡灵在嘶吼，仿佛在歌颂死亡一般。





  一座白骨形成的王座出现在了苏业的面前，白骨形成的王座，伴随着死亡的气息，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：白骨王座





  等级：神级





  功能：不死





  特性：不朽。





  PS：象征着亡灵大帝的至高王座，只要还有一口气在，坐上这个王座，你不会真正的死亡，一切的一切都会暂停，包括你身上的伤势。注：白骨王座？马桶罢了。





  苏业感觉到了深深的恶意。





  “这特么的，不会吧。”苏业眼中带着一丝慌忙的想到，以后自己不会也坐上这个马桶吧，如同某个世界的黄金大只佬一样，吊着一口气不死。





  但是这个白骨王座的出现的确很像啊。





  “打死我也不坐上这个马桶。”苏业直接收了起来，这东西牛逼是牛逼，只要坐上这个王座，你还有一口气在，就不会死。





  但是问题来了，也仅仅是这样了。





  这有什么用，坐上去，就和那个黄金大只佬一样，只能在上面挂着死还不能死。





  随后苏业走出了死亡圣殿。





  “妈个鸡，今天运气有点不好啊。”苏业看了看后面的死亡圣殿，总感觉，还会出现什么奇奇怪怪的东西。





  “算了，先去看看傻仔阿宝吧。”苏业不由的想到，直接向着起源之海走去，目前的话，苏业没有其它的事情。





  生产不需要苏业，其她的也不需要他。





  他只需要老老实实的玩就行了，不给领地添麻烦就是最好的了。





  毕竟领主的职责就是当个吉祥物就不错了，不需要做其它的事情。











  “芜湖！！！”苏业站在阿宝的身上，在整个起源之海狂飙，浪花席卷，苏业脸上带着笑容。





  天穹之上，偶尔有巨龙或者女武神路过。





  一切都是美好的画面。





  随着时间的流逝，苏业躺在沙滩上，旁边还有一杯灵酒。





  “这才是生活啊。”苏业看着沙滩上，莺莺燕燕一群女神级的美女，什么都没穿的在自己面前嬉戏。





  领地之中除了苏业是公的之外，就没有其它公的生物存在了，这还要感谢一下，倾国倾城这个词条了。





  “好多球，好大，好白。”苏业脸上带着笑容的说道。





  一旁的阿特莱丝白了一眼苏业，眼中的嫉妒一闪即逝，但是很好的就控制自己的自己的情绪。





  毕竟在领地呆了那么久了，阿特莱丝就算在病娇也知道了苏业的脾气，那就是撒娇可以，争宠也可以。





  但是绝对不能动手，尤其是同伴。





  “领主大人，过来玩啊。”沙滩上，以为色欲魅魔向着苏业勾了勾手指，白皙的皮肤，眸子之中带着心形的图案。





  “来咯！！”苏业穿着大裤衩，就这样冲了过去。





  夜幕降临。





  苏业在沙滩上点燃了篝火，看着天穹之上闪烁下星辰，刚准备回去的时候。





  姜紫月发来了聊天邀请。





  苏业直接接通了聊天语音。





  “喂。”苏业一边吃着烤肉，一边示意身边的人，都静音不要说话。





  “明天早上有军方的人会来找你。”姜紫月直接开门见山的向着苏业说道。





  “啊？这么快？”苏业一愣，没想到帝国那边行动居然这么快。





  “快吗？还好吧，帝国军方那边也没什么其他的事情，这边的事情当然要尽快解决了。”姜紫月缓缓的说道。





  好吧，我知道了。苏业向着姜紫月说道。





  “另外还有个事情，那就是帝国军方邀请你的话，我的建议是不要加入。”姜紫月沉默了片刻随后说道。





  听到姜紫月的话，苏业眼中带着一丝精光。





  “为什么呢？”苏业有些好奇的说道。





  “进入军方之后，可就不像现在这样了，你要知道军方那边不是现在这样这么简单。”姜紫月的声音传了过来。





  苏业摸着下巴，坐在了沙滩上，眼中带着一丝精光。





  “你有什么内幕吗？”苏业沉声的说道。





  “战区暴动了。”姜紫月沉声的说道。





  苏业瞳孔一缩。





  战区暴动？你在开玩笑？苏业声音瞬间提高了不少。





  “没有开玩笑，战区那边真的暴动了，现在这个消息，是我姜家在战区里面的人传回来的，整个帝国知道的也就高层和那些有人在战区的家族。”姜紫月的声音带着一丝无奈。





  “到底发生了什么事情？要知道帝国的战区已经几十年没有发生过暴动了。”苏业缓缓的说道。





  有些想不明白，不会是因为自己的出现导致的吧，不能吧，自己什么都没做啊。





  听到苏业的话，姜紫月沉默了片刻之后开口说道：“不清楚，原因还在调查，好像是深渊那边暴动了，无数的魔神冲击了出来。”





  “嗯？”苏业眼中更加的疑惑了。





  要知道帝国从来都不是深渊的主攻方面，深渊主攻的是白头鹰那边，那边才是深渊主攻的地方。





  原因的话很简单。





  因为帝国自身内部的血性问题。





  你说帝国内部黑，这个东西有，但是每个国家都有这方面的问题，这是人性，你说帝国内斗严重。





  确实，整个世界就没有比帝国内部内斗更严重的存在了。





  但是帝国有一点是其他国家没办法比的，那就是凝聚力，尤其是因为外部的原因的问题，导致帝国会覆灭的话。





  或许能做到，但是因为外部的原因想要将帝国全灭，那么你就会看到什么叫做宁愿站着死，也不愿意跪着生，这就是帝国。





  帝国除了名字一直在变之外，内部从未变过，有人说过帝国就是一个民族伪装的国家，事实也是如此。





  名字对于帝国来说从来都不是重要的，重要的一直都是建立这个帝国的民族。





  正因为如此，深渊那边和帝国纠缠了不知道多少年，曾今深渊一度将要入侵到了帝国的本土，但是帝国还是打回去了，没有丝毫投降的想法。





  正因为如此，深渊也清楚想要征服帝国，比毁灭帝国更加的困难，在这样的情况613下，深渊没有万全的准备的时候，是不可能进入帝国的，但是现在。





  “深渊暴动，不会有魔神跑过来了吧。”苏业沉声的说道，眼中带着一丝精光，毕竟这样的事情可不是开玩笑的。





  “这不清楚那边的信息断了，已经彻底的封闭了。”姜紫月沉声的说道。





  “这和我加不加入帝国军方有什么关系吗？”苏业缓缓的说道。





  “这个时候加入军方，不是什么好事情，而且你是科技领主明白自己的定位，有些事情你管不了。”姜紫月提醒了苏业一句。





  苏业挑了挑眉：“好的，我知道了。”





  “总之，现在加入帝国军方的话，很可能会进入前线，毕竟科技领主可是后勤领主，你应该知道的，虽然不至于进入第一战线，但是也可能会被安排到后方，作为后勤。”姜紫月缓缓的说道。





  “有好处吗？”苏业挑了挑眉向着姜紫月问道。





  姜紫月皱了皱眉头，听到苏业的话，你这是认真的？





  “你认真的？”姜紫月看向苏业有些好奇的问道。





  “当然是认真的，有好处我就去，领主想要升级太难了，你应该也知道尤其是科技侧的领主，想要资源的话，最好的方式就是发战争财。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，姜紫月沉默了。





  “好吧，既然你都这么说了，那就随便你了，不过我还是建议你好好考虑一下，战区不是开玩笑的。”姜紫月沉声的说道。





  听到姜紫月的话，苏业点了点头，随后随便的聊了两句，然后就挂掉了电话。





  “计划赶不上变化啊。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝精光，如果能作为后勤去到战区的话，还真是不错的事情。





  毕竟帝国那边的话资源不知道有多少，可以说是无限的，要知道帝国军方，跨世界作战跟吃饭一样简单。





  不知道有多少老古董在水下。





  前面就说了，普通领主的话，最好就是投靠帝国军方。





  当然姜紫月不想自己去也是有私心的，毕竟自己走了之后，她想要在和自己合作的话就没那么简单了。





  危险的话也是肯定的，毕竟是战区，肯定危险。





  但是苏业想要借助帝国的力量，把自己领地的那些图纸都给搞出来啊，要是靠苏业自己的话还不知道要多久。





  这是一个机会，一个很大的机会，这样的机会可不是那么长久的，虽然不知道战区为什么暴动。





  但是有一点苏业很清楚，那就是战区的防线不会那么轻易的崩溃的。





  “真能去战区的话，这大学不去也罢。”苏业不由的想到，混大学苏业不就是为了资源吗？报上军方的大腿对于苏业来说则是更好的选择。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！！.





第163章    加入军方，虚职！！（1，求全订，自动订阅！）





  对于苏业来说，上大学的目的，就是为了混资源和人脉，但是如果能去军方的话，这大学不去也罢。





  在帝国论资源，论人脉，还有什么能和帝国军方比的？





  也就其他两个大势力了，至于其他的？不存在的.





  而且帝国军方的传统可是护犊子，这点是没有变过的。





  “或许，加入帝国军方才是最好的选择，就是有点危险，不过这点危险的话，好像也不是不能接受的。”苏业喃喃的说道。





  虽然不清楚战区发生了什么事情，但是苏业清楚的是，自己去最多也就是后勤而已，不可能让自己上的。





  尤其是现在自己就能搞出来激光枪，激光剑，这样的量产武器的话，帝国军方也不是傻子，不可能让苏业这样的苗子直接去上战区送死。





  从这方面来说，苏业加入帝国军方的话，好处多余坏处。





  “得，好好准备一下，明天军方就来了，如果可以的话，这大学不去也罢。”苏业不由的想到。





  随后继续开始了自己的篝火晚宴。





  第二天一早，苏业挠了挠头，看着自己身边玉体横陈，横七竖八，天使，魅魔，精灵，都有。





  简单的洗漱了一下，苏业现在没有招募，而是带着一些样品回到了主世界之中。





  现在的时间已经是早上八点过了，估计也快了。





  苏业打开门，坐在柜台上，有些无聊的看着门外，打着哈欠，等待着军方的人上门。





  很快。





  一辆车停在了苏业的面前，苏业看着从车上下来的人，眼前一亮，这些人都穿着黑色的西装，没有穿军装。





  同时身体笔直，一眼就能看出来是军队里面的人，当过兵的和没当过兵的身上的气质是完全不同的，一眼就能看出来。





  “苏业老板？”为首的黑色西装的男人带着一副眼睛向着苏业说道。





  苏业点了点：“您是？”





  “楚天，目前是中部战区大校。”楚天伸出手笑着向着苏业说道。





  “楚大校，你好。”苏业看着楚天神色一紧，要知道帝国军方的大校最低的硬性要求是达到钻石阶位。





  这是最低的硬性要求，当然是有实权的那种，那些虚职的话不算。





  “苏业老板，相信有人已经和你说过了，我也不拐弯抹角直说了，上面准备了两条路给你，一是给你一个牌照军方的牌照，你应该知道这是什么意思，二是加入军方，按照你的领主定位和立下的功劳可以获得一个少校的军衔。”楚天缓缓的说道。





  不过是虚职的，但是多少还是有点用的，另外你考虑清楚，获得军衔之后，因为你的兵种缘故，只能作为后勤，没有实权的存在，而且是需要上前线的。楚天看向苏业沉声的说道。





  听到楚天的话，苏业思考了起来，这和姜紫月说的没有任何的区别，姜紫月没有骗自己。





  虽然加入军方就能获得少校的虚职，但是后勤的，这可不一样，有能力的话一样可以变成实权的存在。





  第一种就是挂牌，可以和军方合作，但是也仅限于合作，有了军方的庇护的话，基本上不会有人找苏业的麻烦。





  找苏业的麻烦，就是在找军方的麻烦，在帝国之中，只要苏业不犯法，那么就没人能找苏业的麻烦，不然就是在和军方作对。





  第二种就简单，加入军方，想要什么就要靠自己的能力，起步就是一个虚职的少校，想要获得更多的资源，那就要前往前线了。





  这样的话，就要考虑自身的能力了，如果你有能力的话，那么获得的资源自然也就更多了，这点是毋庸置疑的。





  “考虑好了吗？”楚天看向苏业缓缓的说道。





  “考虑好了，我选择加入军方。”苏业沉声的说道，这是昨天晚上苏业就想好的，有这个机会，苏业自然不会放弃。





  军方的资源可比大学多多了，没道理不选的。





  “好，既然你选择加入军方的话，大学的事情，我们会给你搞定的，我们会给那边打招呼的，四年之后你去拿毕业证就行了。”楚天笑着说道，看向苏业，眼中带着一丝欣赏的神色。





  如果说苏业选择第一种的话，那么楚天也不会说什么，军方仅限于和苏业表面上的合作，比如说定期在苏业这里采购一些东西而已。





  但是如果苏业加入军方那就不一样了，同样的东西，军方肯定是优先采购自己的人，自己人没有才会考虑到外界采购。





  苏业点了点头，这样的事情，苏业自然也开心，毕竟还有毕业证。





  “刚刚和你说的上前线不是开玩笑的，不过你的兵种适合后勤，所以到是不是很危险，危险肯定是有的，前线哪有什么不危险的地方，不过相比于在战线的前端来说还是很安全的～〃。”楚天缓缓的说道。





  “走吧，我先带你去办手续，路上在给你说说。”楚天向着苏业说道，对于苏业的选择，楚天还是十分的有好感的。





  苏业点了点头，关了门跟着楚天上了车，直接前往了帝都这边的军区。





  路上。





  “既然你选择了加入军方，那我就先给你说说好处，因为你是属于特招的存在，很正规的军人立功上升不同，但是鉴于这次你发现了那个巨大的阴谋，所以军方这边才破格给你一个少校的虚职，不过想要实权的话就看你的贡献了。”楚天笑着说道。





  苏业点了点头，这点苏业也表示理解，军功体系是军方的立足根本，是不可能被动摇的破格给苏业一个虚职的少校军衔已经是很不错了。





  至于实权的话，则是需要苏业自己展现出自己的实力才行。





  不然的话，基本上是不可能获得实权的，下面的其他军人也会有怨言的。





  “军方内部有自己的体系，比如说功绩点，功绩就是你的贡献值，功绩点可以兑换任何你想要的东西，比如说世界之心，甚至你功绩点足够，哪怕是神明也可以。”楚天缓缓的说道。





  “那，楚大哥，我这样的领主怎么获得功绩点呢？不会也要上战场杀敌吧。”苏业缓缓的说道。





  “这到不用，后勤领主的话完全是不同的贡献策略算法，简单来说，比如你是科技侧的领主，你可以用你制作的军方的东西来兑换成功绩点，功绩点根据你提供的军火来算。”楚天笑着说道。





  “比如说你手里的黑铁.基因药剂就很不错，按照功绩点的话，一瓶可以获得100功绩点，这还是因为能够强化领主和十阶.十阶一下的兵种的缘故，一般普通的黑铁物品也就1点，甚至都没人要。”楚天缓缓的说道。





  苏业点了点头，表示明白。





  对于楚天知道的这么仔细，苏业丝毫不意外，毕竟苏业好歹也开了几天门，买的东西，都是知道的。





  所以楚天知道也不是神明奇怪的事情。





  苏业摸着下巴：“如果是铂金级武器呢？”





  “嗯？”楚天看向苏业，瞳孔一缩，铂金级武器，不说有多强，但是也是中端的武器了，而且依照科技侧的特性的话。





  那么这就是可以量产的东西。





  “有限制吗？”楚天没有回答反而问道。





  “限制？需要手算不算。”苏业缓缓的说道，这大概是激光枪和激光剑唯一的限制了。





  听到苏业的话，楚天笑了。





  “行，刚好去办手续的时候去事实，如果真的如同你说的那样，铂金级的武器贡献程度，一件是10000贡献点，你应该明白我的意思吧。”楚天笑着说道。





  听到楚天的话，苏业点了点头。





  时间缓缓的流逝，两个小时后，车辆开进了帝都军区之中，楚天亲自带着苏业去办理了手续。





  很快证件就下来了，包括苏业的衣服，几乎是量身定制的。





  “军装，你可以不穿，但是重要的场合必须穿戴，另外还有就是，这身军装代表着是军方，上面的徽章代表着帝国，不要给帝国抹黑。”楚天脸色正色的说道。





  苏业点了点头。





  “因为你是后勤领主的缘故，所以可以选择自己居住的地方，可以是在军营，也可以是在外面都可以，但是军方有召唤的时候，必须回来，除非有什么离不开的事情，不然的话都要回来。”楚天带着苏业前往了实验武器的场地，一路上向着苏业说着规矩。





  事实上苏业这边半路出家，加入军方的人不少，对于这类的人，军方都是睁一只眼闭一只眼，只要不犯错就行了。





  毕竟这类的人没有经过系统的训练进来的，你要说完全遵守那也是不可能的事情，毕竟的特招做出了贡献的人。





  所以这类人的话要求没那么高，但是同样的是这类人想要掌握是实权基本上是不可能的实权，顶天了就是虚职而已。





  军方基地的一个试验场地之中。





  楚天看向苏业，苏业直接拿出了激光剑和激光枪给了楚天。





  楚天看着苏业手中的武器，眼前一亮，直接拿过来试了试。





  拿着激光枪，楚天瞄准了一个黑色的靶子，扣动扳机，一道赤红色的光束直接从枪口喷了出来，准确的命中了黑色靶子。





  黑色的靶子出现了一个深深的痕迹。





  “嗯？”苏业看向这一幕，眼中带着一丝错愕。





  楚天脸上带着一丝惊喜的神色看着手中的枪。





  “这东西，每天能生产多少？”楚天向着苏业问道。





  “每天的话，这要看材料，如果材料足够的话，大概能生产上万把吧。”苏业缓缓的说道。





  楚天点了点头。





  “这东西军方要了，你尽力生产，有多少，军方要多少。”楚天沉声的说道。





  苏业看向楚天，点了点头。





  随后楚天试了试激光剑，嗡，一声震动的声音响起，楚天直接挥动着长剑砍在了黑色的靶子上。





  一道深深的痕迹烙印在了靶子上。





  楚天深吸了一口气，眼中带着一丝精光。





  苏业则是好奇的看向那黑色的靶子，虽然自己拿出来的都是普通的量产型激光枪和激光剑，但是那也不简单啊。





  “楚哥，这个靶子是什么材料制作而成的吗？”苏业看向黑色的靶子缓缓的问道。





  “一种钻石级的虫子的甲胄，以防御著称的虫子。”楚天笑着说道。





  是那个叫，黑天魔虫的异种虫子吗？苏业眼前一亮的说道。





  听到苏业的话，楚天点了点头：“．｀就是那个，那东西的防御力可不简单，一般的钻石级武器都无法破防，你这武器和激光剑能够留下印子已经很不错了。”





  苏业点了点头，难怪不管是激光枪和激光剑都只留下了印子。





  “走吧，现在你有多少这个激光枪和激光剑。”楚天向着苏业说道。





  “额，不多，也就几千把，主要是资源不够。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，楚天点了点头。





  这样，你先每个东西都来十万把试试水。楚天摸着下巴看向苏业。





  苏业：...





  “这么多？”苏业看向楚天。





  “多？”楚天笑了笑。





  “军方的体量比你想象的还要大，十万把也是想要事实它在战场上的表现，如果可以的话，以后会更多。”楚天笑着说道。





  十万把也仅仅是够武装一个领主的，甚至说一个领主都无法武装，仅仅是武装一个小型的军团而已。





  “行。”苏业点了点头，来大活了。





  “明天早上我来接你，你准备一下。”楚天向着苏业说道。





  “嗯？去那？”苏业看向楚天问道。





  “去，前线战区，你不会后悔吧。”楚天笑着说道。





  苏业点了点头。





  “后悔？到没有，只不过我还可以和其她人交易吗？”苏业缓缓的说道。





  “当然，可以这是你的私人事情，只要你满足了军方这边的订单，其他的你做什么都行，军方不会阻止的。”楚天缓缓的说道。





  那就好。苏业点了点头。





  “怎么？难道军方的订单还不能满足你？”楚天笑着向着苏业说道。





  “这道不是，我来帝都的话，还多亏了合作伙伴姜紫月，她是我唯一的朋友了，我能在帝都立足都是她出的力，我可不想忘恩负义。”苏业缓缓的说道。





  不管姜紫月处于什么目的帮助自己的，但是又一点苏业很清楚，自己能在帝都立足，那是因为姜紫月。





  没有姜紫月，自己想要立足？那根本是不可能的事情。(赵好赵)





  而且姜紫月有目的，那苏业就没有目的了吗？





  这根本就不是一件事情。





  有句话说的话，论迹不论心，论心无完人。





  说到底姜紫月是帮了苏业的，苏业也不想忘恩负义，抱上了军方大腿就放弃和姜紫月的合作了，没那个必要。





  该合作的还是合作，只不过后面的话就换一种方式好了。





  随后苏业离开了军区，回到了自己的店面。





  苏业直接关门回到领地之中。





  “明天就要去前线了，虽然危险，但是也是机会。”苏业喃喃的说道。





  最重要的是搭上了军方的线了，这就是苏业需要的东西，军方内部有着自己的资源商城，苏业还没看。





  不过应该不差，但是需要功绩点，这点的必然需要的。





  姜紫月这边，苏业自然也不会放弃，大不了这边的事情交给姜紫月好了，至于其他的，都不重要。





  “大概就是这样了，十万把，激光枪，激光剑，这下有得玩了。”苏业不由的想到，随后向着原罪教堂走去。





  开始了自己的每日招募，今天的招募，苏业还没搞呢。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320，真龙+320！！宋！





  “还行。”苏业看着今天招募的单位。





  虽然没有英雄单位，但是普通单位也不差，都是神级的，而且数量也不少了。





  随后苏业朝着三个特殊兵营走去。











  就在这个时候，姜紫月发来了语音聊天邀请。





  苏业看着姜紫月发来的消息，嘴角带着一丝笑容，这么快就坐不住了吗？虽然苏业知道姜紫月不想自己去军方，但是没想到居然这么快就找来了。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！.





第164章  狂化战甲，她手上的东西能见光吗？（2，求全订，自动订阅！）





  “喂。”苏业直接接通了语音聊天，开口说道。





  “你加入军方了？”姜紫月直接开门见山的说道。





  “嗯。”苏业也没有绕圈子，直接回答姜紫月。





  “那恭喜你了。”姜紫月声音带着一丝不自然的说道，苏业自然也察觉到了.





  “老板，怎么我加入军方，你就不打算和我合作了？”苏业笑着打趣的说道。





  姜紫月的领地之中，姜紫月听到苏业的话一愣，原本还以为苏业加入军方之后，就会甩开自己，但是没想到苏业居然会这么说。





  还没等姜紫月说话，苏业就继续说道。





  “老板，我不是不记恩的人，我已经问过了，我是半路加入军方的，军方不会干预我私人的问题，我们的合作以然可以继续，虽然我们是合作，但是在帝都是你帮我站住脚的，这份情，我永远都记着。”苏业沉声的说道。





  有些东西还是要有底线在的，这就是苏业的底线，谁帮过他，苏业都记得很清楚。





  听到苏业的话，姜紫月笑了，笑的很开心，她没想到这个时代还有苏业这样的人，也没想到苏业居然没有想过踹开自己给自己上嘴脸之类的。





  小人得志的事情，在这个时代很正常，但是能够记住恩情的人寥寥无几，也不知道什么时候时代变成了这样。





  小人得志才是主流。





  “老板合作继续，只不过明天我要去前线了，店铺的事情就的交给你了。”苏业向着姜紫月说道。





  “好的，我会安排的。”姜紫月也没有矫情，直接答应了下来。





  “好的老板，合作愉快。”苏业笑着说道。





  “合作愉快。”姜紫月的声音传来。





  苏业挂断了电话。











  别人怎么看苏业，苏业不在意，苏业想的自己是自己活的明白一些就这么简单，自己还是又一些底线的。





  一句话，自己的人生，自己选择，路怎么走，都是自己在走，其他的都不重要，也不重要。





  店铺的事情交给姜紫月有两个好处，一个可以源源不断的给自己提供灵石，另外一个则是能够和姜紫月交好。





  多个朋友多条路，苏业也清楚，自己到底该做什么，没必要搞得举世皆敌，到了那种程度的话又有什么意义呢？





  很孤单的。





  但是不要逼苏业就行了，苏业只想自己过的好好的，至于其他的都不重要，过好自己的小日子，做自己想做的事情就行了。993





  从某种程度上来说，人能做到这种程度已经很不错了。





  回到现在。





  苏业直接走进了科技神教。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募！”苏业摸着下巴看着面前的大光球。





  时空之门浮现，一张图纸缓缓的从其中飘了出来，苏业微眯着眼睛，接住了飘出来的图纸，仔细的看了一下。





  无人空天战机：传奇级图纸！需求：机械系单位可学习。





  无人空天战机：深空战机，可在星空之中航行，智能驾驶，自动索敌！！！





  “这东西。”苏业摸着下巴，前面自己获得了一个钻石级的空天战机，这个算是升级版本。





  不过具体的话，苏业也不清楚，还是需要建造出来了之后才知道，到底是不是升级版本的存在。





  随后苏业前往了式神神社。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着式神神社。





  白色的光芒升起，一柄诡异的短刀出现在了苏业的面前，为什么会说诡异呢？这把短刀出现的时候，苏业就感觉有些不舒服，黑色的刀身闪烁着妖异的光芒，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：背叛之刃





  等级：半神





  功能：契约毁坏





  特性：规则性破坏





  PS：背叛之刃，亦或者说背叛者之刃，能够毁坏一切有形或者无形的契约！PS:背叛？不，只不过是暴露了自己的野心罢了，这属于岛国特殊，以下克上老传统了。





  苏业看着手中的背叛之刃有些古怪，这玩意要说杀伤力的话近乎没有，但是带来的作用却十分的强大。





  能够毁坏一切有形或者无形的契约，对于领主来说，兵种的背刺才是最为恐怖的事情。





  苏业直接把这东西收了起来，这东西苏业打死都不会拿出去，注定放在了王之宝库之中吃灰。





  随后苏业走出了式神神社，来到了死亡圣殿这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业沉声的说道。





  无数的黑雾涌动，亡灵哀嚎的声音不断的响起，在黑雾之中，一些幽魂不断的从其中浮现，苏业微眯着眼睛看着这一幕。





  随着黑色的光芒汇聚。





  一根黑色的尖刺出现在了苏业的面前，黑色的尖刺散发着乌光，大概一米多长。





  (baef)苏业直接查看了一下属性。





  姓名：死亡之刺





  等级：神级





  功能：灭魂





  特性：湮灭





  PS:专门争对灵魂的死亡之刺，直接湮灭敌人的灵魂！PS:灵魂死了会是什么样子呢？真是有些好奇呢？—某个沉迷研究灵魂的巫妖如是说道。





  “又是一件针对灵魂的武器啊。”苏业直接收了起来。





  完成了每日招募之后。





  苏业走出了死亡圣殿，仔细的思考了起来，明天就要前往战区了。





  战区是介于主世界和虚无之间的交界地。





  这里是可以召唤出自己的兵种的，也就是说领主可以直接将自己的兵种招募出来，没有主世界的限制。





  非要达到黄金级才能够招募自己的兵种出现在主世界。





  这个限制在战区是没有的。





  很多领主都会跑去战区碰碰运气，当然不是前线，而是某些小型的战区，这类的战区的话，大部分都是普通领主在其中碰运气。





  当然这类战区自然也是有官方的人在坐镇的，不然早就乱套了。





  当然深渊这样的战区，帝国是明令说过的，建议是钻石级领主去，当然是散人领主，没有势力的。





  钻石级以下的话，就要考虑自身是否能够抵挡真正的深渊侵蚀了。





  苏业要去的肯定是深渊战区，那边正在暴动，但是绝对不是前线。





  “所以，现在要做的就是，全力生产基因药剂，激光枪，激光剑。”苏业不由的想到，目前苏业手上有用的东西就是这三东西了。





  “那就先搞这三件东西。”苏业不由的想到，向着黑铁世界走去。





  至于战兽？





  这个苏业要自己用的，机器人的话，目前青铜阶位的机器人对于战区没有任何的用，军方也不会收。





  黑铁世界这边。





  苏业找到了洛瓦丽。





  目前的话就洛瓦丽在闲着，苏业自然找洛瓦丽了。





  “领主大人。”洛瓦丽看向苏业脸上带着笑容。





  “洛瓦丽交代你一个事情。”苏业笑着看向洛瓦丽。





  洛瓦丽看向苏业：“领主大人你说。”





  “恩，先全力生产激光剑和激光枪，没一样十万单位。”苏业缓缓的说道。





  “十万单位？领主大人，领地之中可能没那么多资源。”洛瓦丽看向苏业有些为难的说道。





  “恩，我会给你权限，你需要什么先去问问灵曦她们，如果她们没有的话，就去交易行去购买，不要怕花钱。”苏业缓缓的说道。





  “恩，我明白了。”洛瓦丽点了点头。





  “那就麻烦你了。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话洛瓦丽笑了笑：“领主大人，这是我该做的。”





  “恩，这里先辛苦你了。”苏业笑着说道，抹了抹洛瓦丽的脑袋。





  随后苏业前往了灵曦的实验室。





  “领主！”灵曦推了推眼镜，看着如同该溜子一样，溜达到自己实验室的苏业说道。





  苏业点了点头。





  “恩？就你一个人？塞莉亚呢？”苏业有些好奇的问道。





  “塞莉亚会领地的实验室去了，貌似在研究什么新的金属了，具体是什么样子的我也不清楚，不过好像是艾丽娅想要一种耐寒，耐高温的金属。”灵曦缓缓的说道。





  听到灵曦的话，苏业打开了领地仓库，看了看灵石，还剩下十六亿多一点了。





  “这就烧了几亿了？”苏业有些头大的看着自己的灵石。





  “科技研究就是这样，尤其是材料学，和能量学，需要不断的试错，在加上其她人购买了一些东西，大概就这样了。”灵曦到是很淡定的说道。





  苏业：......





  要不是自己领地赚钱的能力也强，还真经不起这么玩，谁家搞科技，烧钱几亿灵石，基因灵石的烧啊。





  不行了，得在搞点钱了，这点的话，完全就没办法。苏业喃喃的说道，这点钱，完全不够啊。





  “你最近在研究什么？”苏业看向灵曦问道。





  “唔，我研究的是战甲，不过不是生物战甲，生物战甲这种东西，对于领主来说意义不大，我想了想还是研究正常的纳米战甲事实，目前已经有眉目了，就是能源方面还有很大的缺陷。”灵曦缓缓的说道。





  能源？苏业看向灵曦眼中带着一丝诧异。





  “最近就是我在拜托艾丽娅，研究一些高能源的东西，目前的话还没有消息，等有消息了，我在告诉你。”灵曦缓缓的说道。





  苏业默默的看着灵曦，原来烧钱也有你的一份啊，真有你的。





  不过苏业也没说什么，人家研究战甲的目的，是为了保护自己，又不是保护别人。





  而且战甲这东西还能拿出来卖，相比于生物战甲来说，这种机械的战甲拿出来卖的话，军方肯定不介意大量的采购的。





  生物战甲也不错，但是说到底这玩意有失控的风险，还是共生的关系，就实力来说，生物战甲肯定更强一些。





  缺陷的话，肯定也是最大的，但是战力的话肯定更强，毕竟是高贵的可成长属性。





  就是容易失控，这没办法，目前来说，苏业手中的那套生物战甲已经很逆天了，只不过苏业不敢用而已。





  用了容易出问题，作为收藏是最合适的。





  “生物战甲的简化版搞出来了？”苏业看向灵曦问道。





  灵曦点了点头，拿出一枚红色的宝石，大概巴掌大小的放到了苏业的面前。





  苏业看着手中的红色宝石，查看了一下属性。





  姓名：狂化战甲





  等级：铂金





  功能：狂化





  PS:由血肉金属研究出来的特殊生物战甲，被机械元首.灵曦，特意削去了吞噬血肉进化的能力，只剩下狂化的能力，激活战甲，将会一直战斗，直到死亡！注：战争！！！





  苏业深吸了一口气，这东西卖不出去，真卖不出去，兵种虽然没有那么值钱，但是也不是这么玩的。





  基本上这东西激活了，就是必死的，实力提升多少先不说，但是绝对是战斗到死的。





  想要卖出去很难，一般来说这玩意配上高级的兵种才有效，但是高级的兵种死一个就少一个，哪有人那么舍得这么玩。





  但是低阶的兵种搭配的话，完全就是在浪费。





  或许可以用来作为最后的杀手锏，先看看吧，万一需要呢？苏业不由的想到。





  这东西要，肯定是有人要的，但是只能作为无奈之下的杀手锏，一般来说，领主都不会让自己的兵种走上绝境。





  除非真的到了眉头退路的时候了。





  “这东西，你看着生产吧。”苏业缓缓的说道，这东西现在也不去问什么材料之类的了，没什么意义。





  有灵石就有材料，所以苏业丝毫不用担心材料的问题，更何况还搭上了军方这条大腿。





  材料什么的，苏业完全不缺。





  “领主大人，是有什么事情吗？”灵曦看向苏业有些好奇的问道。





  “恩？你怎么知道，有这么明显吗？”苏业摸了摸自己的脸，有些好奇的说道。





  “还好，只不过觉得领主大人和平时有点不一样，所以问问，有需要的话，领主大人可以说。”灵曦缓缓的说道，推了推自己的眼镜。





  “恩，也不算什么事情，就是在主世界我加入了军方，正在犹豫那什么东西卖给军方，现在决定好了三个东西基因药剂，激光枪，激光剑，你帮我参考一下还有什么能够卖给军方的吗？既不会引起太大的动静，但是能够得到重视的那种。”苏业缓缓的说道。





  “这样的话？领主大人可以去找找爱丽丝，爱丽丝手上应该有你要的东西。”灵曦看向苏业沉声的说道。





  “爱丽丝？她手上的东西能见光吗？”苏业眼中带着一丝错愕的说道，没想到灵曦居然会这么说。





  要知道爱丽丝可是专门研究细菌病毒的，这东西真的能见光吗？





  到不是苏业决定细菌病毒这些东西是邪恶的，而是害怕曝光了自己被指责，这才是原因，毕竟这玩意不道德的。





  万一有人想整自己，这不就是把柄吗？





  “爱丽丝手上还是有不少东西的，只不过领主大人你没有仔细的问，另外唐梓玥手上也有一些不错的基因药剂，都是可以拿出去的，你可以问问。”灵曦缓缓的说道。





  听到灵曦的话，苏业点了点头。





  的确对于研究这方面的话，苏业没有过多的关注，更多的是自己想要什么，就叫灵曦她们给自己弄什么。





  至于她们弄出来的其它东西，苏业还真的没有过问。





  “行吧，那我就去问问她们。”苏业沉声的说道，现在还是要搞清楚自己的家底有那些，别到时候有什么东西自己都不知道那就搞笑了。





  随后苏业直接来到了唐梓玥和爱丽丝这边的实验室。





  “领主。”唐梓玥看着苏业的到来，丝毫不意外的打了一声招呼。





  “我来看看你这里有没有什么好东西？”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，唐梓玥笑了笑：“领主大人要什么。”





  “比如类似于黑铁药剂之类的基因药剂，升华药剂的话，就算了，我仔细的想了想这玩意适合低级领主，不适合高级领主。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，唐梓玥点了点头，随会拿出了一瓶药剂出来。





  “这是？”苏业看向唐梓玥，你还真有存货啊。





  “青铜药剂，就算领主大人你不来，我也准备去找到你了。”唐梓玥缓缓的说道。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！.





第165章   家族真正的作用！！！（1，求全订，自动订阅！！）





  “青铜药剂？这东西还是和黑铁药剂一样？”苏业看向唐梓玥好奇的问道。





  “不，青铜药剂只需要注射一次就行了。”唐梓玥轻声的说道。





  苏业看向手中的药剂，直接查看了一下属性。





  姓名：青铜基因强化药剂





  等级：青铜.





  品质：完美





  功能：强化





  PS：由基因之主唐梓玥精心研究而成的完美级基因强化药剂，专门为了某个弱鸡领主而制作的药剂，能够有效的提升肉体强度。注：完美级基因强化药剂，没有任何副作用的提升肉身的强度，可强化十阶以及十阶以下的兵种单位，超过黄金等级使用无效。





  “这玩意可以制作一下外贸版本吗？”苏业缓缓的说道，眼中带着一丝精光的说道~。





  “可以，不过外贸版本的话，最多只能强化白银等级的十阶兵种，领主大人你确定吗?”唐梓玥看向苏业-问道。





  “确定。”苏业点了点头，外贸版本就是阉割版本，对于苏业来说，最好的东西自然是自己，出手的都是外贸-版本。





  毕竟激光剑和激光枪也是如此。





  钻石级的激光剑和有着爆裂特性的激光枪，苏业都没有出售的想法，这些东西苏业都是留着自己用的。





  “还有其它的东西吗？”苏业看向唐梓玥沉声的说道。





  “还有一些小玩意，不过没什么意义，就不说了，如果领主大人想要一些东西交易的话，那么爱丽丝手上应该有你要的东西。”唐梓玥笑着说道。





  听到唐梓玥的话，苏业挑了挑眉，灵曦也是这么说，现在唐子也是这么说，难道爱丽丝手上真的有好东西。





  “现在，领主大人，可以麻烦你躺下吗？”唐梓玥指着隔壁房间说道。





  苏业看了看唐梓玥手中的药剂，点了点头，唐梓玥这是要给自己注射青铜药剂。





  苏业直接走了过去。





  很快唐梓玥就拿着注射器走了进来，直接把青铜药剂注射进入了苏业的体内。





  苏业感觉自己身体一阵的发热发烫，意识有些迷迷糊糊的睡了过去，唐梓玥看着睡着的苏业丝毫没有意外。





  大概等了十分钟之后，苏业体表的温度下去之后。





  唐梓玥才拿着一个注射器直接在苏业的身上提取了一些鲜血出来。





  随后离开了房间，开始研究了起来。





  “果然，和我想的一样，领主的变化很大啊。”唐梓玥看着手中的鲜血里面蕴含的基因信息，和之前在苏业体内抽取的基因信息对比了一下。





  现在苏业体内的基因信息更加的强力一些。





  “啧啧，果然现在还是太着急了，基因原体的事情，还是往后推延吧，等到领主大人完全成长起来再说。”唐梓玥不由的想到。





  现在的苏业基因信息和之前的基因信息对比，完全就不是一个层次的存在。





  在唐梓玥看来，苏业还在不断的成长，并没有真正的进入到完全体的状态，很多基因信息都还在成长中，处于隐性的姿态。





  莉莉丝等人不同，莉莉丝等人的基因是完全体了，她们只是等级问题，但是苏业还在成长之中。





  “算了，基因原体的事情，先放一放吧，就算现在培养，也没有办法，培养出完全体。”唐梓玥不由的想到揉了揉眉心。





  “什么东西放一放？”苏业到是不知道发生了什么刚从房间里面走了出来，就听到唐梓玥在自言自语。





  “恩，一些小事情。”唐梓玥笑着说道。





  苏业看向唐梓玥感觉唐梓玥有些奇怪，不过也没有多想。





  “感觉力量体质方面提升了好多。”苏业活动了一下身体向着唐梓玥说道。





  唐梓玥点了点头：“我在你身上抽了一点血检查了一下，没有任何的问题，甚至你还在进化之中。”





  “恩？这样吗?”苏业听到唐梓玥的话，若有所思的点了点头，听不懂，但是还是要装作听懂的样子，作为吉祥物就是要情绪价值给到位。





  唐梓玥白了一眼苏业，知道苏业没听懂，不过也不在意。





  “领主大人，爱丽丝在地下一层，你可以去问问她。”唐梓玥向着苏业说道，随后转身去忙自己去了。





  苏业看向唐梓玥，大胆，居然这么对待本领主，算了这次先放过你。





  苏业直接去了地下一层。





  很快找到了爱丽丝。





  爱丽丝正在写写画画什么，苏业看不懂，对于苏业来说，这完全就是天书。





  领主？爱丽丝看着跟个鬼一样的苏业，也不出声的出现在自己的身后，眼中带着一丝无语。





  现在领地里面谁不知道领主就是一个该溜子啊。





  “领主大人有什么事情吗？”爱丽丝向着苏业问道。





  “额？我只是来看看，你这是在记录什么嘛？”苏业好奇的问道。





  爱丽丝点了点头：“记录一些数据，还有灵感。”





  爱丽丝有没有合适拿出去交易的产品呢？苏业直接向着爱丽丝说道。





  “这个的话，有。”爱丽丝点了点头看向苏业说道。





  “适合拿出去交易的东西的话，目前手中有三件，应该挺适合拿出去交易的。”爱丽丝缓缓的说道。





  第一件就是噬灵菌体炸弹，经过研究之后，这类菌体炸弹的话，已经能够对钻石一下的单位造成麻烦了，而且存活时间短，没有宿主的话暴露在空气中活不过半个小时，无法变种，算是毕竟不错的了。爱丽丝缓缓的说道。





  “钻石一下单位造成麻烦？仔细说说。”苏业饶有兴趣的向着爱丽丝问道。





  虽然说是麻烦，实际上没有具体的数据也只是估算而已，具体如何没有具体的单位进行实验，但是可以肯定的是对于铂金和黄金阶位的生物也能造成一些影响，有多大那就需要实际实验才能看出来，不过目前还没有这个条件。爱丽丝缓缓的说道。





  “这些都是混沌推演出来的。”爱丽丝补充了一句。





  苏业点了点头。





  “另外的呢？”





  “另外的则是，一种灭绝病毒，意外的从旧神血肉之中提取出来的病毒，这种病毒能够腐蚀一切有血肉的生物，而且致死率极高，哪怕是黄金阶位的一不小心被感染了，也有可能会死亡，不过缺陷就是无法大范围传播，只能够靠着携带体感染，在空气中无法存活。”爱丽丝缓缓的说道。





  “最后一种则是，死体病毒，效果你也知道的，无法致死，但是却能将还没有腐化的尸体复活，就这三种了。”爱丽丝向着苏业说道。





  苏业点了点头，这三种病毒的话，第二种还是算了。





  “噬灵菌体炸弹，会不会影响自己人啊？中了之后会是什么表现？”苏业有些好奇的说道。





  “噬灵菌体的话，从某种程度上来说，会影响自己人的，但是还是要看自身的灵力程度的抵抗力，约高级的灵力抵抗力也就越高，另外中招之后的生物，会出现虚弱无力的变化，体内的灵力将会被吞噬，成为繁衍噬灵菌体的苗圃，死亡的话，很少出现死亡的情况，因为噬灵菌体想要存货的话，需要依靠宿主，没有宿主提供源源不断的灵力的话，是无法存活的，所以噬灵菌体致死率不高。”爱丽丝沉声的说道。





  苏业若有所思的点了点头，按照爱丽丝的说法就是，噬灵菌体会不断的吞噬生物体内的灵力，达到繁殖的程度。





  但是生物想要活下去，就要不断的为噬灵菌体提供灵力。





  “这东西有解药没有？”苏业看向爱丽丝问道。





  有。爱丽丝点了点头。





  “那就生产几个噬灵菌体炸弹，和死体炸弹。”苏业缓缓的说道。





  “恩？”爱丽丝看向苏业，在爱丽丝看来，三种可以出售的最拉跨的就是死体病毒了，只是复活死尸没有其它的特点了。





  也无法感染活物。





  在爱丽丝看来，这就是一个失败的产物，毕竟这个世界还有亡灵这种生物。





  在死体病毒和灭绝病毒二选一的情况下，爱丽丝肯定选择灭绝病毒，在爱丽丝眼中这就是一种大规模杀伤性武器，能够很快的清空一部分生物。





  爱丽丝称这种手段为：高效！





  “为什么不选择灭绝病毒呢？”爱丽丝看向苏业有些好奇的问道。





  “这东西，危险系数太高了，万一有人拿着转头对付我呢？”苏业缓缓的说道，做任何事情苏业都会留一手。





  爱丽丝点了点头，既然苏业这么说了，爱丽丝也不在意。





  “那就这样吧。”苏业向着爱丽丝说道。





  “好吧，我会尽快生产几个样品出来的。”爱丽丝点了点头。





  随后苏业离开了黑铁世界，回到了领地之中。





  “卖个军方的东西目前就这些吧，黑铁药剂，青铜药剂，都是外贸版本，除此之外激光枪，激光剑，升华药剂？这个还是待定，不能一次性把好东西都拿出去，剩下的两种病毒炸弹的话，可以问问楚天。”苏业深吸了一口气做出了决定。





  随着时间的流逝。





  第二天一早，苏业直接开始了每日招募。





  今天要去战区了，苏业自然要提前招募完成，做好一切。





  魅魔+320，星神+320，天使+320，女武神+640，巨龙+320，精灵+320，堕天使+320，真龙+320！！！





  普通的神级兵营招募完成之后，苏业直接前往了三个特殊兵营开始了招募。





  恒星母舰：神级图纸！需求：机械系单位可学习！！





  恒星母舰：前置：恒星改造技术，顶级人工智能，钻石级辅助机器人，......!将恒星改造为一艘恒星战舰，作为太空之中的恒星堡垒。





  ·0求鲜花··········





  苏业深吸了一口气看着这个图纸，还行，就是需要的前置条件太多了。





  随后苏业前往式神神社开始了招募。





  姓名：白银之剑





  等级：传奇





  功能：赋予使用者操控空间的能力。





  特性：无法摧毁。





  PS：能够赋予使用者操纵空间能力的一把剑！注：空间？开玩笑吧，这玩意看使用者自身的。





  “还行。”苏业看着手中银白色的长剑，这次式神神社的招募，还挺符合苏业的胃口的。





  随后苏业走向死亡圣殿。





  黑色的雾气汇聚，死亡的气息弥漫了整个圣殿，苏业看着眼前的大点，黑色的乌光交织规矩在了一起。





  一柄古老的战斧出现在了苏业的面前，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：亡灵的哀悼





  等级：半神





  功能：破坏





  特性：摧毁一切





  PS：一把沉重无比的破坏之斧，能够破坏一切防御武装！注：不超过半神级的防御武装，不管是有形还是无形都能彻底的破坏掉。





  “还不错。”苏业看着手中的战斧，直接收入了自己的王之财宝之中。





  随后嘱咐了几句领地里面的英雄单位，苏业就回到了主世界之中，现在才刚刚八点。





  苏业打着哈欠下楼，给姜紫月留了几条信息，然后就回到了主世界了。





  随着时间的流逝。





  楚天也开着车过来了。





  “准备好了吗？”楚天从车上下来向着苏业说道。





  .......





  苏业点了点头。





  “上车。”楚天向着苏业说道。





  苏业直接坐上车，发现就自己一人。





  “楚大哥，你不会是专门来接我的吧。”苏业向着楚天笑着说道。





  “嗯，假话就是专门来接你的，真话就是我也刚好要回去战区，所以稍带你一程，不然的话，你就只有和其她人一起去了。”楚天笑着说道。





  苏业笑了笑。





  楚天的话，很有意思，但是也表达的很清楚了，苏业知道是自己的激光枪和激光剑起到了效果。





  不然那么多人，为什么就专门带着自己去呢？





  说到底楚天也是想要结下一个善缘。





  这世界没有什么无缘无故的好，也不会有无缘无故的恨。





  但是心里明白就行了，没有必要说出来，也没有必要去挑明，挑明了大家脸上偶不好看。





  “既然要去战区了，那我就给你说说战区的情况吧。”楚天向着苏业说道。





  苏业点了点头，战区苏业是知道，但是具体如何，苏业还真不清楚，毕竟从某种程度上拉说，苏业就是一个普通领主，这些消息，大多数都是从网上得来的，当然少不了道听途说，几分真几分假就不得而知了。





  有一个为自己讲解战区的领路人也是不错的。





  “帝国这边的战区最大的两个，一个深渊，一个虚无！虚无那边目前还安然无恙，但是深渊这边已经开始暴动了，大量的恶魔从深渊之中踏上战区世界。”楚天一边开车一边说道。





  “我们要去的就是这个深渊战区，除此之外，帝国一些小型的战区也不少，不过那些战区都是帝国军方坐镇，家族为辅住的，只有犯了错的家族才会被拉上前线，也就是这两大战区去填。”楚天沉声的说道。





  “你可以理解为这就是帝国的放权，为什么那些家族能做到这么大，事实上家族的存在是帝国有意放任的，但是选择了家族，那么就要承担相应的责任，那些小的战区就是那些家族在抗。”楚天向着苏业说着一些不为普通人知道的隐秘。





  原来是这样。苏业眼中带着一丝错愕的说道，现在苏业才知道，为什么那些家族能够存在了。





  毕竟这些家族的存在，已经有些畸形尾大不掉的感觉了，原来这其中还有这样的内幕在，如果是这样的话，那么自然这些家族的存在是十分合理的了。





  “帝都这些顶级家族，基本上每个家族都扛着一个小型的战区在，而且必要的时候，帝国还会抽调他们前往两大战区。”楚天沉声的说道。





  “这么说来的话，想要成为顶级家族的话，那么就必须顶住一个小型战区的压力？”苏业有些意外的说道。





  “可以这么理解。”楚天点了点头。





  原本苏业还以为家族是高武世界的特色，但是没想到这些家族背后还有这么一段故事的存在，也就是说姜家现在一家在抵挡着一个小型的战区。





  苏业这也能理解了为什么这些家族能够成为超然的存在，不仅仅是因为实力，还因为他们背后扛着一个战区的原因。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！！！个.











第166章  第一，第二，第三战线！！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业来到帝都之后，就发现一件事情，那就是那些顶级家族的权力达到离谱，原本还以为是尾大不掉的局面，却没想到不是，而是因为这些家族对于帝国的贡献。





  “果然不能一杆子打死所有人，友好就有坏，这是必然的事情。”苏业不由的想到。





  “回到现在，我们要说的深渊战区，也就是我们现在要去的战区。”楚天开着车缓缓的说道。





  “深渊战区成立的时间已经无法追溯了，具体多久帝国已经没有记录了，只知道一代一代的人在那边，甚至在那边已经有人定居在了哪里。”楚天沉声的说道。





  “定居？”苏业眼中带着一丝诧异，战区虽然深渊意志的侵蚀没有那么严重，但是也不是没有，否则帝国也不会只让钻石级的领主上前线。





  “不是有深渊侵蚀吗？定居这能行吗？”苏业沉声的说道.





  “没办法的事情，那群人是一群可敬的人。”楚天眼中带着一丝深深的敬意的说道。





  听到楚天的话，苏业看向楚天，眼中带着一丝诧异。





  “他们因为在战区之中存在的时间太早了，已经被深渊意志彻底的侵蚀了身体，发生了异变，身上多多少少带有一些深渊生物的特点。”楚天缓缓的说道。





  “但是他们本质上是人，是帝国的人，所以帝国也不曾亏待他们，虽然在战区定居，但是所有的事情都是有保障的。”楚天沉声的说道。





  “他们居住在深渊战区的第三战线，你要去的地方也是第三战线，这里是深渊侵蚀最少的地方。”楚天缓缓的说道。





  “第三战线？”苏业眼中带着一丝错愕，又是一个不知道东西。





  “帝国公布了深渊战区的存在，却没有仔细公布具体的深渊战区到底是什么样子。“一九零””楚天西笑了笑开着车说道。





  “深渊战区，又三道防线，第一战线，则是最前端的战线哪里基本上是钻石级领主立战斗的地方，第二防线也是名为最后的防线，哪里是传奇领主所坐镇的地方，没有暴动的是时候，那些传奇领主就坐镇第二防线，第一防线有人看着交给那些钻石阶位的领主练兵。”





  “第二防线则是按兵不动，任由第一防线折腾，毕竟只有经历了血与火的战斗，才能够成长起来。”





  “暴动的时候第二防线会支援第一防线，同时也做好了最坏的准备，那就是第一防线被攻破的时候，就到了第二防线全体出动的时候，这样有缓冲的时间，也有准备的时间，第二防线就会血战到底，没有一人会退缩，所以才叫第二防线为最后的防线。”





  “而你要去的地方就是第三防线，也被叫做后勤防线，这里是所有帝国前线的科技侧领主居住的地方。”





  “总是也是帝国在战区的物资储备中心，理论上来说这里最安全，也是最危险的地方。”楚天缓缓的说道。





  “为什么？”苏业看向楚天不由的想到。





  “一般的深渊生物不会对第三防线动手，根本就无法抵达第三防线，能来的，你觉得呢？”楚天缓缓的说道。





  苏业:....





  过不来的实力弱，过的来的就强的离谱。





  “这么说来的话，那这第三防线不去也罢。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，楚天也笑了笑。





  “如果真的有深渊生物不声不响的来到了第三防线，那就只能有两个原因，第一个就是那深渊生物强的离谱，第二个就是有内鬼。”楚天淡淡的说道。





  内鬼？还能有内鬼的？苏业眼中带着一丝错愕。





  为什么没有，这就体现出了人的复杂多样性，帝国这么大，这么多人，林子大了什么鸟没有？楚天淡淡的说道。





  苏业沉默了，这种事情真的很难说，不过楚天的话说的没错，林子大了什么鸟都有。





  “到了。”楚天带着苏业来到了军营之中。





  苏业跟在楚天的身后，向着军营里面走去，很快就来到了一个巨大的传送阵之中。





  “这是军方专用的传送阵，能够传送到中转站。”楚天向着苏业说道。





  中转站？苏业还没反应过来，光芒升起，苏业和楚天的身影消失在了传送阵之中。





  当苏业再次回过神来的时候，周围是一个光滑科幻的大厅，投影浮现在了大厅之中，一搜搜航班的航程在投影之上浮现。





  苏业看向周围，人来人往的行人，似乎对于苏业和楚天的出现丝毫不觉得奇怪。





  “看外面。”楚天直接带着苏业来到了大厅的边缘，看向外面。





  无垠静谧的星空，无数的星辰闪烁，苏业看向周围，自己所在的地方，是在一艘恐怖的星际母舰之上。





  “这里是？”苏业看向楚天问道。





  “星际母舰，你可以理解为中转站，这里是前往各大战区的中转站，战区哪有那么好抵达的。”楚天缓缓的说道。





  你不会以为战区，是坐个传送阵就能够抵达的战区吗？楚天笑着说道。





  苏业还在真是这么觉得。





  “如果说一个战区靠着传送阵就能抵达，你不觉得很危险吗？意味着危险距离我们很近了。”楚天沉声的说道。





  听到楚天的话，苏业点了点头，还真是这么回事，是自己想的太简单了。





  “走吧。”楚天带着苏业向着出口走去。





  很快进入了一个通道之中，这里似乎是军方的专用通道，苏业跟着楚天直接走了进去。





  苏业就上了一艘星际飞船。





  “这应该不是我们的世界了吧。”苏业沉声的说道。





  “是的。”楚天点了点头，坐在苏业的旁边。





  “这里是一个钻石世界，里面的一切都被清空了，作为了中转站的存在，这曾今发生过神战，看到那团闪耀着无数光芒的星云了吗？”楚天向着苏业说道，指着远处的星空，闪烁着无尽的色彩的幸运靓丽到了极致。





  哪怕隔着无尽的距离，也能够清晰的看到。





  “那是一尊神明陨落之后形成的东西，除了神明之外踏入哪里就是死，半神也不行。”楚天沉声的说道。





  “这个世界被帝国作为中转站是有道理的，已经彻底的被废弃了，而且和深渊接壤。”楚天缓缓的说道。





  “好了，有什么事情等会在说，飞船要启动了，两个小时的旅程，实在不行那就睡一觉。”楚天笑着说道，带着上眼罩，熟练的躺在座椅上休息了起来。





  苏业则是看着无垠的星空，眼中带着一丝憧憬的神色，当然更多的是新奇，就如同小孩子一样看着外面的星空世界，这还是苏业第一次见到真正的星空。





  “没想到第一次星际航行居然是这样的。”苏业不由的想到，脸上带着一丝诧异。





  那么会不会主世界已经有人移民去了外星球了呢？苏业想到了一个问题，主世界没道理没有移民外星球的吧。





  当然也可能没有，也有可能有，这个谁说的清楚呢。





  时间缓缓的流逝。





  两个小时后，飞船降落在了一颗星球上。





  楚天带着苏业直接下了飞船，让苏业感觉到意外的是，没有丝毫的不适。





  “这可星球是被改造之后的作为帝国的基地存在，走吧，还有一个传送阵就能抵达战战区了。”楚天沉声的说道。





  随后苏业带着楚天直接前往了军方专用的传送阵。





  随着传送阵的开启，楚天看向苏业：“欢迎来到真正的领主世界！！”





  光芒闪烁，楚天和苏业小时在了传送阵之中。





  当苏业再次回过神来了的时候，已经出现在了一片血色的空间之中。





  天穹之上的血月交织，整个时空都是血色，这是深渊侵蚀的缘故。





  湛蓝色的能量护照出现在了天穹之上，将整个城市包括在了其中，苏业看向周围，周围是一片军区。





  “这是？”苏业看向楚天。





  “第三防线！！”楚天缓缓的说道。





  “这里就是整个第三防线，比你想想的还要大，位于另外一个世界之中。”楚天沉声的说道。





  “所谓的战区，就是一个还没有被深渊彻底同化的世界，整个世界都是战场，所谓的第三防线，则是在整个战场最后面的地方，也是最安全的地方，而前面则是无尽的深渊。”楚天眺望远方沉声的说道。





  “在这里，哪怕一个黑铁领主都能招募出兵种来，没有主世界的规则束缚，因为这里已经离开了主世界。”楚天沉声的说道。





  “天穹之上的能量护照，能够尽力的削弱深渊的侵蚀之力，但是这是来至于深渊意志的伟力，只能消弱，无法彻底的根除。”楚天沉声的说道。





  “在这里生活的话，最多一年，你就要回去一次，休息一个月，不然的话，你就会被深渊彻底的侵蚀。”楚天沉声的说道。





  听到楚天的话，苏业点了点头。





  “跟我来，我带你去，军方的后勤所在的地方。”楚天向着苏业说道。





  苏业点了点头跟在楚天的身后，前往了军方的后勤收购和派发的地方。





  一座大楼出现在了苏业的面前。





  楚天直接带着苏业走了进去。





  找到了前台。





  “先去登记，我在这里等你。”楚天向着苏业说道。





  苏业直接办理了登记。





  很快苏业的登记级通过了。





  “你好，苏少校，你可以根据你的少校编号进行登录帝国军方官方商城，可根据你的功绩点兑换物品。”帮苏业办理的前台脸上带着职业微笑的向着苏业说道。





  “谢谢。”苏业点了点头。





  苏业看着自己的少校编号，先不及，等会在说.0





  苏业找到了楚天。





  “办好了，楚大哥。”苏业向着楚天说道。





  楚天笑着点了点头：“这里就是你可以兑换功绩点的地方，当然和之前在主世界不同，你需要拿着你的产品，来这里找到评估人员，他们会对你的产品进行评估，然后定价多少功绩点。”





  “当然帝国肯定不会让你亏的，你也不用担心这些事情，还有什么疑问吗？”楚天看向苏业问道。





  “额，我住哪？”苏业有些好奇的说道。





  “你可以选择住在军营里面，也可以在外面住，都可以，这里是第三防线，实际上都是差不多的，主要你是后勤方面的，所以没那么多规矩也没那么多讲究。”楚天缓缓的说道。





  听到楚天的话，苏业点了点头。





  也就是说，我兵种生产的东西我，我直接拿到这里评估，会有专业人员给我定价，然后收购多少，对吗？苏业缓缓的说道。





  “是的。”楚天点了点头。





  “这样的话，也就是说以后我不管是交易，还是来兑换东西都是来这里？”苏业向着楚天说道。





  楚天点了点头。





  “如果你想要离开这里，到时候做传送阵报备一下就行了。”楚天缓缓的说道。





  “嗯，知道了，谢谢楚大哥。”苏业向着楚天说道。





  楚天点了点头：“没事的话，剩下的就看你自己了，我就先走了，已经耽搁太久了，我也要去前线那边了，有缘再见。”





  “楚大哥，保重，小心点。”苏业向着楚天说道。





  楚天摆了摆手直接离开了。





  苏业看着离开的楚天，楚天作为大校，自然起步是钻石级的存在，至于到底是钻石级还钻石以上的苏业不清楚。





  不过苏业知道的是楚天要去第一战线了。





  就在苏业准备离开的时候。





  一尊恐怖的魔神虚影出现在了战区的天地之间，恐怖的魔影交织在天上。





  恐怖的魔躯身上交织着恐怖的神性。





  虽然苏业不知道距离第三防线多远，但是苏业很清楚的是，那尊魔神很恐怖，不是一般的神明级别的。





  “狄亚克罗，没想到你这狗东西也跑出来了，深渊这是准备全面进攻了嘛？”一道苍老的声音响起。





  一尊神明在防线之中缓缓的升起。





  那尊名为狄亚克罗的魔神，看向防线之中的神明。





  “这谁知道呢？你这老东西不也跑出来了嘛？”狄亚克罗淡淡的说道，巨大的魔爪，覆盖了天地，直接向着整个防线落下。





  这里不是我们战斗的地方。老人淡淡的说道，空间一阵的扭曲，老人，狄亚克罗都消失了。





  苏业看着这一幕，小心肝砰砰砰的跳。





  看向周围的其她人，没有任何的变化，显然这已经是战区的日常了。





  苏业直接找前台给自己安排了一个住的地方，有免费住的地方为什么不要，出去住？没必要。





  尤其是对于苏业来说，更是没必要4.1，他来这里的目的是混资源的，不是来冒险的。





  苏业拿着小姐姐给自己安排的住处，作为后勤的少校，这点福利还是有的，苏业直接搬进了一个独栋的二层小楼。





  显然这个地方住着的人不少，基本上都是后勤领主，苏业搬进来之后。





  直接回到了领地之中，找到了阿缇莉安！！





  “阿缇莉安，你的隐身有多少人能看出来？”苏业向阿缇莉安问道。





  “如果我不暴露没人能看出来，我的本质就是永夜，只有有阴影的地方，我就能一直隐藏，不出手就没人能看到。”阿缇莉安沉声的说道。





  听到阿缇莉安的话，苏业点了点头。





  “阿缇莉安，以后我回去的时候你就跟着我回去，现在我在战区这边，哪里没有主世界法则的束缚，你也能跟着我回去。”苏业沉声的说道。





  听到苏业的话，阿缇莉安点了点头。





  苏业深吸了一口气，一来战区，苏业就见识到了一个大家伙，如果不是想要拿到军方的资源的话，苏业是打死都不可能来这个地方的。





  当然仅限于目前，如果是以后的话，那就不一定了，以后等级高了，那又是另外一回事情了。





  没办法，苏业想要军方的资源就必须来，如果不要的话，自然不用来，那不就浪费了，军方的资源内部都吃紧，不可能给外人使用的，只会给军方内部的人，这才是最关键的事情。





  而且从某种程度上来说，苏业还是安全的，除非第一，第二战线真正的崩溃，不然的话还威胁不到苏业的安全。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！求自动订阅!!!!!!!!!!！！！！！！！！！！！.





第167章    真不考虑下？铁饭碗哦！（1，求全订，自动订阅！）





  这里就要说一下世界不同的缘故了。





  世界的不同，规则也不同，主世界要到黄金阶位才能召唤出兵种到主世界，但是其它世界不一样。





  比如说现在苏业所在的战区世界便是如此，哪怕是黑铁阶位的存在，也能够早换出兵种的。





  这就是世界的不同，基于规则的缘故，简单来说战区世界已经没有了任何的规则。





  这里已经是被深渊侵蚀，原本这个世界到底是什么世界，苏业不清楚，但是从某种程度上来说的话。





  这个世界现在是没有任何的规则，说是世界，到不如说是一个战场。





  这也是为什么苏业能够召唤兵种的缘故.





  苏业打开了聊天模块。





  看向了好友栏的姜紫月。





  姜紫月还在。





  意味着还能联系，如果姜紫月不在了，那就意味着这里不能联系了，那就麻烦了。





  “差不多了。”苏业摸着下巴盘坐在了领地的场地上，打开了自己手上的腕表光脑，让苏业比较意外的事情是。





  居然能够直接连接到外界的军方商城。





  “军方的科技已经点到这种程度了嘛？”苏业喃喃的说道，看着能够连接的军方商城。





  不过这也不是什么意外的事情，要知道从某种程度上来说的话，军方代表着帝国科技的最高技术结晶。





  基本上但凡有点能力的科技领主都是被军方给垄断的，为的就是保证战线这边的事情。





  要知道帝国这边可是有着两个超级战区在的，一个深渊，一个虚无，从某种程度上来说的话。





  不管是虚无也好，还是深渊也好，这些战区都是需要人去填的，没人的话，基本上分分钟就能够进入主世界。





  能够抵御在世界之外，帝国已经做的很不错了。





  “深渊暴动，到底是什么原因呢？”苏业有些好奇的想到，要知道距离上一次深渊暴动已经过了几百年的时间了。





  现在的话深渊暴动意味着什么，苏业也不清楚，总感觉有点不对劲，像是又什么预谋的一样。





  不会是其它战区和深渊联手了吧。苏业不由的想到，想到这个事情，要知道战区和战区之间也不对付。





  深渊和其它战区联手？这可能吗？





  “总感觉不对劲啊。”苏业不由的想到现实里面的10事情，然后在想到现在的深渊暴动，总感觉这其中有幕后黑手。





  “难道说深渊那边仅仅是为了给那尊陨落的幕后黑手魔神报仇？”苏业不由的想到，前面帝国因为假世界树暴怒的世界。





  直接干掉了一尊深渊的高级魔神，那尊魔神彻底的陨落了。





  但是深渊之中的魔神关系可不好，要说真是为了魔神报仇，这完全是扯淡的，完全不符合深渊恶魔的本性。





  少一尊高级魔神，他们得笑死，怕是巴不得其它魔神都死干净，自己好吞掉对方的领地和世界。





  怎么可能会报仇？这不就是在扯淡吗？





  “太巧了，也太诡异了。”苏业沉声的说道。





  这个世界从来没有什么巧合，黑洲那边现在沦陷了，成为了一片禁区，虽然问题不大，但是从某种程度上来说的话。





  这先后爆发的事情也太巧了，什么事情都堆积在了一起了，如果这背后没有什么人操控苏业是不相信的。





  “祂们的目的是什么呢?”苏业喃喃的说道，如果说战区能够这么轻易的被攻陷，那么也不是战区了，或者说早就沦陷了。





  “算了，这种事情，想再多也没用。”苏业不由的摇了摇头，虽然察觉到了不对劲，但是苏业很清楚自己的实力太弱小了。





  根本就没有办法去参与进去，自己一个青铜阶位的小领主。





  参与进去怎么死的都不知道。





  苏业直接打开了军方的商城界面。





  湛蓝色的投影出现在了苏业的面前，各种资源都有，甚至有一些合成的资源，甚至没有听说过的。





  关键是苏业还看到了一具神的尸体。





  标价一万亿功绩点，当然还有条件，需要少将以上的军衔才能兑换，已经算是福利了。





  还有各类的神格，神性等等，只有你想不到的，没有军方没有的。





  这些神明都有共同点，不局限于，深渊的魔神，甚至还有虚无之中的神明，也有旧神之类的存在，当然新神也有。





  甚至包括虫族的神明存在都有。





  “啧啧，这就是帝国军方吗？”苏业喃喃的说道看着帝国军方的商城里面的东西，苏业是真的一点脾气都没有。





  什么东西都有，都摆在这里，只要你有实力或者足够的功绩点，你都可以兑换，军方从不吝啬奖励。





  只要你想要的，军方有的，功绩点足够，你完全可以兑换。





  “先去兑换。”苏业想了想，还是去后勤大楼认证一下自己手中的材料价值，然后进行对话之旅。





  以军方的资源来养自己的科技。





  想到这里，苏业就直接回到了战区世界。





  苏业看了一下自己的影子。





  “阿缇莉安，在吗？”苏业心中默念了一声。





  在。阿缇莉安的身影出现在了苏业的心中。





  苏业心中放心了不少，随后走出了自己的二层小院直接来到了后勤大楼这边。





  苏业直接找到了前台小姐姐：“你好，我想要认正一下手中的产品，请问该去哪里办理呢？”





  前台小姐姐看向苏业，她还记得苏业，上午的时候是一个大校带来的人，前台小姐姐直接向着苏业说道。





  “往里面走，二楼，有一个认证室，你进去就可以了。”前台小姐姐向着苏业说道。





  苏业笑着看向前台小姐姐：“谢谢。”





  随后苏业直接进入了后勤大楼二楼，找到了认证室，苏业一眼就看到了，那巨大的三个字挂着的房间。





  苏业直接走了进去。





  让苏业有些意外的是，原本以为里面的人手应该很多，没想到，就一个在里面喝茶的老大爷。





  “大爷，你好，我是来认证产品的。”苏业看向面前的大爷说道。





  老大爷悠哉游哉的喝了一口茶：“东西拿出来吧。”





  苏业有些诧异，但是还是没问，把准备好的，基因药剂，黑铁，青铜各一支，噬灵菌体炸弹，死体病毒炸弹，激光剑，激光枪，都拿了出来，放在老大爷的面前。





  老大爷一口茶水直接喷了出来。





  急忙后退了几步。





  “小子，没看出来你是一个狠人啊。”老大爷看向苏业缓缓的说道。





  苏业看向老大爷，眼中带着一丝精光，全知之眼。





  姓名：唐大根





  等级：钻石1星





  天赋：洞察！





  .........





  钻石级的老大爷，虽然是钻石1星，但是这个天赋，苏业微眯着眼睛查看了一下。





  洞察：能够看到物品具体属性，无法查看生物属性和隐藏属性。





  “难怪，这里就这个老大爷，这个天赋和全知之眼很像，不过是删减版本的。”苏业心里不由的想到。





  “唐大爷别怕，这东西有没破。”苏业缓缓的说道，看向唐大根脸上带着笑容的说道。





  “臭小子，老夫什么时候怕了，就是这玩意，你也不怕作孽啊。”唐大根喃喃的说道看向苏业。





  苏业撇了撇嘴，作孽？那个领主不作孽？





  “等等，小子你叫我什么？”唐大根反应了过来看向苏业。





  “唐大爷啊？”苏业理所当然的说道。





  “嗯？”唐大根看向苏业，眼中带着一丝精光。





  “小子，你的天赋能够看到别人的属性？”唐大根沉声的说道。





  苏业点了点头。





  “好小子。”唐大根脸上带着笑容。





  “小子有没有兴趣跟我一起做事情？”唐大根向着苏业说道。





  “啊？”苏业看向唐大根，他是来认证的，不是来求职的。











  “你的天赋和我差不多，甚至比我好，应该也能看到物品的属性，老头子我年纪也不小了，这鬼地方也待不了多久了，也就是没合适的人，不然，我早就回去了。”唐大根向着苏业说道，眼中带着一丝炙热。





  听到唐大根的话，苏业眼中带着一丝怪异，这种感觉怎么好像自己被抓壮丁了。





  “唐大爷，我现在还没这方面的想法，不急着养老，你还是帮我认证一下吧。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，唐大根眼中带着一丝失望：“臭小子，不知道铁饭碗的重要性，有你哭的时候，你去哪里找这么清闲的工作啊。”





  听到唐大根的嘟囔，苏业也不在意。





  很快唐大根就鉴定好了。





  然后输入了军方的数据库之中。





  “黑铁.基因药剂，100功绩点，鉴于只对青铜级和青铜以下的兵种领主有效，所以100点不过分吧。”唐大根向着苏业说道。











  苏业点了点头，这个黑铁.药剂的确是有这方面的限制，等级是青铜级和青铜一下能使用，阶位则是十阶和十阶一下的兵种。





  “青铜.基因药剂，500功绩点，也是有等级的限制，只有白银和白银以下的兵种领主有效，所以才500点，要是没有等级的限制的话，功绩点那就上天了。”唐大根缓缓的说道。





  “这两种病毒药剂，都是属于消耗品，所以1000功绩点，两把铂金级武器，不管是武器的功能还是实用价值都是10000点功绩点，老夫给出的认证还算满意吧。”唐大根看向苏业说道。





  “如果不满意呢？”苏业有些好奇的问道。





  “嘿，你这臭小子，不满意可以去投诉，到时候会有其她人重新认证。”唐大根笑着说道。





  苏业点了点头。





  “满意。”苏业点了点头。





  “满意就行，那我给你认证了，以后如果你要卖给军方，直接去楼下的收购室就行了，那地方是有这些数据的。”唐大根笑着说道。





  苏业点了点头。





  这些苏业到是知道。





  “小子，真的不考虑以下吗？铁饭碗哦？甚至还有各种福利补贴，真的不考虑？”唐大根有些不死心的向着苏业说道。





  “大爷，我现在还年轻，这么早就在这里养老，你觉得合适吗？”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，唐大根也没劝了。





  如果自己当初没有出现什么意外的话，他也不会在这里一坐就是几十年。





  “去吧，小子。”唐大根向着苏业说道。





  麻烦了。苏业笑着说了一句，随后离开了认证室。





  唐大根看向苏业离开的背影，随后摇了摇头。





  苏业直接来到了楼下的收购室。





  开始兑换功绩点。





  有着认证，苏业兑换没有任何的难度。





  苏业直接兑换了一万单位的黑铁药剂，一万单位的青铜药剂，一万单位的噬菌体炸弹，一万单位的死体病毒，一万单位的激光枪，一万单位的激光剑。





  一共是两亿两千六百万的功绩点。





  “一波肥。”苏业看着自己的功绩点，这些都是记录在苏业的个人军方档案之中的。





  军方的材料，说白了就是一个内部循环，普通的军人完成任务或者找到了什么稀奇古怪的东西都能够兑换成功绩点，然后用功绩点兑换自己想要的东西。





  如同苏业这样的后勤领主，则是用自己的产品，兑换功绩点，然后在用功绩点兑换商城的材料，达到一个循环。





  这些材料有的来自于其它的科技领主，当然也有的来自于，其他的军人，都是有可能的。





  整个军方的商城，就是属于一个内部的循273环。





  外人想要弄到军方内部的产品，基本上是不可能的事情，军方自己都还不够用呢。





  苏业回到了自己的二层小院，然后回到了领地之中，直接把灵曦等人从黑铁世界叫了出来。





  苏业看着站在自己面前的科技侧英雄单位，白轻舞，灵曦，唐梓玥，艾丽娅，塞莉亚，爱丽丝，芙蕾雅，洛瓦丽！！





  不知不觉间，苏业身边的科技侧领主已经有了八个英雄单位了。





  “领主大人，你叫我们来是有什么事情吗？”灵曦推了推眼镜看向苏业问道。





  “叫你们来当然是有好事情的。”苏业直接弹出了自己的腕表智脑上的投影，军方的商城出现在了灵曦的面前。





  “领主大人，这是？”灵曦看向苏业，眼中带着一丝好奇。





  “这是帝国军方的商城，我加入了帝国军方，所有有权限登录内部的商城，这里面的材料都是可以兑换的。”苏业笑着说道。





  “当然有些东西是属于除了功绩点，还需要其它的条件才能兑换，比如神明的尸体，就需要少将以上的军衔才能兑换。”苏业摸着下巴说道。





  “领主大人，你现在是神明军衔？”唐梓玥眼前一亮的向着苏业说道。





  “少校。”苏业缓缓的说道。





  “少校吗？那晋升需要什么条件吗？”灵曦看向苏业问道。





  “额....你们不会对那些神明的尸体都有兴趣吧。”苏业有些诧异的说道。





  不然呢？这是真正的神明，虽然是尸体，但是研究价值可不一样，而且从某种程度上来说，旧神血肉只是神性生物，还算不得真正的神明。唐梓玥舔了舔嘴唇。





  苏业看了一眼，除了白轻舞，洛瓦丽，芙蕾雅不感兴趣之外，其他人都感兴趣。





  “我想要晋升的话很难，出现提供什么重大的贡献，比如说一些不曾出现的科技。”苏业缓缓的说道。





  虽然自己是少校，但是想要晋升也是十分困难的，普通的军人靠着军功能够提升，但是苏业的话，只能怪靠着一些尖端科技来提升自己的军衔。





  “这样的话，那就需要时间了。”灵曦缓缓的说道。





  “真是可惜了，这么好的材料。”唐梓玥眼中带着一丝精光的看着神明尸体。





  “也有机会，不过还是要等我们的等级提升之后在说，或者拿出更高级的科技出来。”苏业缓缓的说道。





  “现在只能兑换一些普通的材料，你们看着兑换好吧，一共两亿两千六百万的功绩点。”苏业沉声的说道。





  听到苏业的话，灵曦等人都筛选了起来。





  “功绩点太少了，还要考虑到制作的本钱。”灵曦缓缓的说道。





  苏业：.........





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！！！！.





第168章 7级领地，白银阶位！！（2，求全订，自动订阅！）





  “这个，主要是看你们。”苏业缓缓的说道。





  “你们拿出来的东西越好，获得的功绩点也就越多，到时候能够兑换的就很多。”苏业缓缓的说道。





  这些东西都是挂钩的东西。





  黑铁药剂，为什么能够有价值呢？





  哪怕是对于高阶位的领主也是有价值的，当然仅限于兵种在十阶或者十阶以下的兵种啊。





  这类的兵种，招募出来的时候都是黑铁阶位，都是可以使用的。





  并非说高阶领主招募出来的兵种，起步就是铂金，钻石了，并不是这样的，都是一样的，刚招募的兵种都是需要培养。





  如果没有培养的话，基本上的黑铁阶位的，这也是为什么世界之心能够当传家宝的缘故.





  哪怕黑铁级的世界之心，都能是传家宝。





  “那你们选吧，选一些我们有用的东西。”苏业沉声的说道，看向灵曦等人。





  灵曦等人点了点头开始挑选了起来，两亿多的功绩点，还是能够买到军方一些好的内部资源的。





  苏业也不着急，让她们慢慢选，接下来的话，苏业很长一段时间都会在战区之中，问题不是很大。





  就在灵曦挑选的时候，姜紫月发来了语音邀请。





  “喂，老板。”苏业走到一旁直接接通了电话。





  “战区的感觉如何？”姜紫月向着苏业笑着说道。





  “还行吧，比我想象中的有一点不同，毕竟我不是在前线。”苏业笑着说道。





  你觉得还行，那就行，店铺的事情我已经安排人接受了，产品的话，你直接给我，我交给下面的人，还是原来的分成。姜紫月缓缓的说道。





  “行，没问题，我这就给你发过来。”苏业笑着说道，直接将准备好的商品，发送了过去，还是原来的商品。





  这些商品是用来赚灵石的，灵石的话，虽然目前苏业不缺，但是按照领地的科技兵种烧钱的速度的话可能没几天就没了。





  当然也可以在军方内部商城兑换灵石，不过没这个必要，有点亏，一比一的功绩点兑换比例。





  功绩点能兑换成灵石，但是灵石是无法兑换成功绩点的，大多数灵石都是军方挂出来卖的。





  姜紫月这边接收到了苏业的商品之后，也不磨叽直接开口说道：“每月一结，月底我会将灵石给你打过来的。”





  好。苏业随意的说道。





  和姜紫月的合作，目前也就这样了，以后或许会有更高级的合作，但是现在的话，没就暂时先这样好了。





  随着时间流逝，灵曦等人也挑好了东西。





  苏业看了一眼，全是一些材料方面的东西，唯一比较特殊的则是，名为怪形血肉组织，还是钻石级的。





  这个大概是爱丽丝或者唐梓玥兑换的吧，不过苏业也不在意。





  “领主大人，我们这边的话，可以全力生产激光枪和激光剑，甚至更高级的武器都可以，只不过目前的话，还需要慢慢，一次性拿出太多的好东西，容易被人惦记。”灵曦向着苏业说道。





  苏业点了点头，这个道理苏业也懂，第一次拿出来的东西虽然不少，但是也不多，还能在接受的范围。





  但是第二次再次拿出太多的东西的话，那就麻烦了。





  你就一个青铜阶位的领主，还能拿出那么多好东西，那就只能说明，你有问题，不管是什么问题。





  对于苏业来说都不是好事情，苏业是经不起调查的，一点调查都是经不起的。





  “放心好了，这件事情我清楚，我也会注意的，激光枪和激光剑这些可以批量的生产，当然药剂也不要放弃，这些都是资源，是那些领主永远都需要的资源。”苏业缓缓的说道。





  灵曦等人点了点头。





  随后苏业直接回到战区世界，前往了后勤大楼兑换了灵曦等人兑换的物资，然后回到了二层小楼。





  把兑换的东西，都交给了灵曦等人。





  苏业也不太懂这些东西，不过反正交给灵曦她们就对了，自己做好吉祥物和代购的工作就可以了。





  搞定了一切之后，苏业躺在了日月湖边的草地上，眼中带着一丝思索，接下来就是等了，等到自己升到白银阶位。





  如今自己已经青铜八星了，按照七日成神的时间的话，还有十一天时间就能突破青铜阶位了。





  “那就在等等吧～．。”苏业喃喃的说道。





  突破到了白银阶位才是真正的开始，莉莉丝等人的上限能够拉到铂金级去，到了那个时候，苏业就可以为所欲为了。





  最起码一般的中级领主不是苏业的对手，苏业也不用这么担心了。





  “接下来的时间，那就按部就班吧。”苏业不由的想到。





  时间缓缓的流逝，十一天的时间过去了。





  这段时间苏业都是在按部就班，每日都去兑换功绩点，也不多，每天两亿多的功绩点，然后兑换成材料，给灵曦等人使用。





  同时每日招募也在一起，十一天的时间，苏业也没有招募出英雄单位，每天都是普通单位。





  图纸十一张：超频战刀（钻石级），弑神机甲（神级），赤龙战舰（神级），恒星改造仪（传说），纳米战甲（钻石级），赤霄（传说），天启（神级），次生物引擎（神级），审判级战舰（传说），星际战士改造技术（钻石），纳米虫巢（神级）。





  一共十一张图纸，最次的也是钻石级的图纸。





  另外式神神社和死亡神殿，也一共招募了二十二件武器，这里就不细细的举出来了，（后面用到会写。）





  苏业的兵种单位：魅魔：9960，星神：9950，天使：9950，女武神：19840，巨龙：9900，精灵9800，堕落天使：9770，真龙：7680





  如今苏业的兵种都即将破万，相比起来，女武神更是即将突破两万了。





  苏业的等级也变成了白银1级，接下来就是爆发的时候了，最起码在苏业的兵种抵达铂金阶位之前，是不会停下来了。





  到了铂金阶位的话又是另外一片天地了。





  当然了两个大道词条的抽取机会，苏业还没有抽取。





  “终于白银阶位了啊。”苏业喃喃的说道，这个速度不算快，但是也不算慢，相比于那些没有资源的领主来说，苏业的速度真不算慢了。





  而且从某种程度上来说，苏业现在升级的速度，将会超越其他二代领主，至于原因？当然是苏业稳定七天升一级。





  前期的弊端已经过去了，现在苏业稳定七天一级的速度，超越那些二代领主是迟早的事情，就算他们再有资源。





  也不可能如同苏业这样稳定升级，很简单，兵种的损耗是需要考虑的，一个高等级的兵种，完全是用资源堆积起来的。





  损失一个，都会让领主心疼半天，这样的情况下，其他的领主就会选择，培养一些其他低阶的兵种作为炮灰，为高等级高阶位的兵种探路。





  在这样的情况下，升级缓慢也是必然的事情，当然大量的机器人也是可以的，只不过目前的话机器人可不便宜。





  “升级领地，升到七级，然后在开辟新的世界升级。”苏业不有的想到，现在苏业领地之中基础还是很牢固的。





  尤其是时空之门，黑铁，青铜，白银，黄金，四个阶位的时空之门都有。





  这也就意味着苏业领地的兵种可以毫无顾虑的直接升级到铂金级别。





  苏业的领地如今是已经有些拥挤了。





  也是该升级了。





  苏业点开了许久没有打开的领地面板，看了一下领地的升级条件。





  五级到六级的升级条件还是很简单的。





  升级：高级木材X10W，高级石材X10W，灵石X1W，金币X10W，人口单位：1W





  “叮：是否消耗升级：高级木材X10W，高级石材X10W，灵石X1W，金币X10W，升级领地。”





  “升级。”苏业直接选择了升级。





  整个领地浮现出了无数的祥云，开始扩张升级，苏业看着领主府，还是城堡的模样没有任何的变化。





  领地在不断的扩大。





  【叮：你的领地升级成功，目前等级：6，具体属性可自行查看！】





  【叮：你的起源之海因领地升级扩大，十万米，将孕育更多的超凡生命。】





  两条提示音先后响起。





  苏业直接查看了领地升级的需求。





  升级需要：任意矿脉X1,任意奇观X1,灵石X10W，金币X100W，人口单位：两万。





  不需要木材和石材了吗？苏业看着领地升级的条件，随后再次选择了升级。





  【叮：是否消耗灵石X10W，金币X100W升级领地？】





  “升级。”苏业沉声的说道。











  苏业的领地再度升级，金色的光芒浮现在了苏业的领地之中，随后融入苏业的领地。





  苏业的领地一肉眼可见的速度在不断的扩张变化，苏业看向自己的领主府。





  原本领主府，直接变成了一座华丽的宫殿，身后的兵营，一座座高耸入云，开出初步的展现出了自己神级兵营的姿态。





  【叮：你的领地升级成功，目前等级：7，开启权能：时空之门！可将领主晶石与自身相融，具体属性可自行查看。】





  【叮：你的起源之海因领地升级扩大，十万米，将孕育更多的超凡生命！】





  苏业满意的看着自己的领地面板。





  “七级领地了。”苏业看着自己的领地，早就可以升级了，只不过苏业一直没有这么做，原因很简单，没那个必要。





  六级到七级领地的难度就是奇观和矿脉，剩下的就是灵石和金币，灵石和金币到是简单，唯一难的就是奇观和矿脉。





  毕竟奇观和矿脉的话，不是所有领主都能弄到的，这东西要看运气。





  苏业直接查看起了自己领地的最新属性。





  姓名：混沌





  等级：7级





  面积：直径510万米





  兵营：原罪教堂（神），星神圣殿（神），秩序圣堂（神），英灵神殿（神），混沌龙巢（神），科技神教（神）原初之树（神）堕天圣堂（神）式神神社（神）死亡圣殿（神）真龙神殿（神）





  建筑：领主府，灵气森林（南部），高级温泉湖，高级灵田（十万米），科技研发中心（初级），生物研究所（初级）起源之海（西部）灵脉（中部）高级水上乐园（高级）





  奇观：生命之泉（低级），日月湖（低级）信仰雕像（中级）观天仪（高级）





  单位：魅魔：9960，星神：9950，天使：9950，女武神：19840，巨龙：9900，精灵9800，科技：8，堕落天使：9770，式神：6，亡灵：4，真龙（7680）





  矿物：灵石矿（顶级：10000），铜矿脉（顶级，10W），铁矿脉（10W）黄金（10000）白银（10W）异魔金属（10000）秘银：（10000）





  词条：神级进化（红），超脱（红），适应（红），倾国倾城（红），洞天福地（金），征服者（金），虚空亲和（紫），魔物杀手（蓝）





  升级：任意中级矿脉X1，任意奇观X1，任意奇物X1，灵石X100W，金币X1000W！





  苏业长舒一口气。





  权能的话，多了一个时空之门的能力。





  时空之门：一个月内可随意开启一扇未知的时空之门！注：消耗一百万灵石可重置1次！





  苏业看着新的权能，眼中带着一丝精光，领地面积变成了五百多万米，同时还有时空之门的权限。





  每个月可随机开启一座时空之门。





  这个时空之门的权能怎么说呢？全靠运气，谁也不知道时空之门的背后到底是什么，当然持续时间是一个月的时间。





  重置的话，则是需要消耗一百万灵石。





  “．｀还行。”苏业看着自己的领地，唯一比较可惜的是，世界树没有什么变化，到是长大了不少，但是也仅仅如此了。





  “领地升级了，时空之门的权能也有了，剩下的就是升级了。”苏业不由的想到，随后向着领主府走去。





  七级之后的领地。





  领主水晶就可以和领主融合了。





  这也避免了偷家的尴尬，整个领地唯二的弱点，变成了唯一，也不知道是增强还是削弱，总之之后，只要领主不死。





  领地就不会消失，当然(好好的)会被打烂。





  苏业直接在宫殿的深处找到了领主水晶。





  直接将自己的鲜血滴了上去。





  鲜血瞬间融入了领主水晶之中。





  领主水晶滴溜溜的旋转着，最后散发了一丝光芒，融入了苏业的身体之中。





  苏业看着手腕上的印记，一个棱形的印记，散发着白银色的光芒。





  随着苏业的心念一动，印记隐没在了苏业的手腕上。





  “还有两次大道词条的抽取机会，先不及，先看看时空之门随机到了什么世界。”苏业不由的想到了想。





  时空之门，每个领主每个月只有一次随机开启的机会，随机到了世界，持续时间只有一个月的时间。





  超过一个月时空之门将会关闭，只能重新随机开启世界。





  当然在这一个月的时间里面，如果你能彻底的攻占这个世界，炼化这个世界的世界意志，这个世界自然就是你的了。





  没做到的话，一个月的时间过去，时空之门消失。





  当然如果你随机到了一个高等级的世界，无法去进攻探索，要么选择一百万灵石随机，要么就是等着重置，没有其他的路耳。





  从某种程度上来说的话，对于普通领主来说，在没有学校的资源之下，这是至高意志留给普通领主唯一的生路。





  前提是你的运气足够好，同时也不要那么倒霉，因为时空之门一旦打开之后，就不是你能决定了。





  你能过去那个世界，同样的那个世界的生灵也能过来。





  时空之门召唤出来，你可以选择不打开，但是一旦打开的话，那就不是你能决定的了，而是相互的。





  你能过去时空之门对面的世界生物，同样也是能够通过时空之门过来的。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！！感谢各位大佬的支持！！万分感谢！！！.





第169章  红色词条：混沌之心，天灾！！（1，求全订，自动订阅！）





  【叮：是否随机时空之门？】





  提示音响起，苏业看着提示日志，其他领主或许会担心开启的世界等级很高，但是对于苏业来说不存在的。





  世界意志的青睐可不是开玩笑的。





  “随机。”苏业眼中带着一丝饶有兴趣的神色说道。





  一座巨大的时空之门浮现在了苏业的领地之中。





  这座时空之门整体是混沌的颜色，代表着未知的世界，没有打开之前，还无法确定到底是什么阶位的世界。





  不过苏业有作弊器，观天仪！！





  奇观.观天仪，就是能够让苏业看到临近的世界内部到底是什么样子的。





  苏业直接回到了领主府之中，找到了观天仪，直接查看了起来.





  看向对面那个世界。





  观天仪浮现处这个世界内部的景象，苏业微眯着眼睛，看着这个世界内部的景象，眼中带着一丝精光。





  整个世界都是密密麻麻的红点，苏业直接点开这个世界的中心最大的红点。





  观天仪震动，镜头随后直接拉入了这个世界中心最大的红点之中。





  一头头怪形出现在了苏业的面前。





  “怪形世界？都的白银阶位的？果然我的运气还是不错的。”苏业看着这个世界，一头头恐怖的怪形出现在了观天仪之中。





  血肉融合组成的畸变之物，可以说本身就是对于生命的亵渎的存在，从某种程度上来说的话。





  “白银世界？先不着急，还有一个月的时间，等等在说。”苏业不由的想到，这是一个白银世界。





  对于苏业来说问题不大。





  苏业走出了领主府，看着那高耸的混沌时空之门，上面还有锁链彻底的封锁了起来。





  苏业也不在意，这代表着时空之门还没有开启，至于征服这个世界，彻底的炼化，苏业很清楚，自己现在还没这个能力。





  想要炼化一个世界的世界意志，最少也需要钻石级起步去了，苏业现在才白银级别，还早着呢。





  “算了，先抽词条。”苏业不由的想到，这个世界刚好可以作为莉莉丝她们突破到黄金阶位的世界。





  反正这个世界也不用在意资源的问题。





  苏业直接跑在了温泉湖之中，享受着惬意的时光，一道身影出现在了苏业的身边，亡灵主宰.阿特莱丝。





  “领主大人，罗娜失控了。”阿特莱丝缓缓的说道。





  听到阿特莱丝的话，苏业闭着眼睛点了点头。





  罗娜，亡灵系的英雄单位，失控也是必然的事367情，这是亡灵系单位的缺点，那就是对于生命的憎恶，这是无法调和的。





  这已经不是罗娜第一次失控了，相比于阿特莱丝这样的御姐，虽然是病娇来说，不过自控能力已经提升了许多，不会轻易的失控，但是本来就是疯萝莉的罗娜常常处于失控的边缘。





  “然后呢？”苏业看向阿特莱丝问道。





  “被莉莉丝收拾了一顿，就老实了。”阿特莱丝笑着说道，想到了惨兮兮的罗娜，嘴角不由的露出笑容。





  虽然都是亡灵系的英雄单位，但是阿特莱丝对于其她亡灵系英雄单位可不待见，在阿特莱丝看来，亡灵系的英雄单位，领主只需要她一个就够了。





  苏业看向阿特莱丝，没好气的拍了一下阿特莱丝的大熊猫。





  阿特莱丝脸上带着一丝红晕的色泽。





  苏业也见怪不怪了，看上去御姐属性拉满的阿特莱丝，实际上的话是一个M。





  苏业直接抱着阿特莱丝，捏着大熊猫，阿特莱丝仿佛全身力气都被抽空了一样，躺在苏业的怀里。





  “至高意志，抽取词条。”苏业沉声的说道。





  【叮：已随机五个词条：璀璨永恒（红），古神的眷顾（红），洪福齐天（金），混沌之心（红），千古一帝（红）】





  “四红一金。”苏业看着出现的词条，心里更有逼数了一些，至高意志的青睐比自己想想提升还要大。





  苏业开始一一查看词条。





  璀璨永恒：红色领地词条！绑定之后，你的领地将会永恒存在，不会腐朽，不会崩塌，不会经历岁月的侵蚀。注：永恒的世界？也算永恒的世界，但是没有实力终究会被打破。





  苏业深吸了一口气，第一个词条就给自己来了一个大的，这个词条的话，能够让自己的领地不会受到岁月的侵蚀，一直保持最好的状态。





  这意味着这就是永恒的基础。





  不过后面的备注，让苏业回过神来了，永恒这东西不是靠着一个词条就能达成的，永恒这东西是需要实力的。





  苏业看向了下一个词条。





  古神的眷顾：红色领主词条，绑定之后，你将会获得古神的眷顾，自动拥有一部分古神的神性，成为古神在人世间行走的代理人，以便帮助祂从无尽的岁月中归来！注：古神的代行者！！





  苏业微眯着眼睛，古神的代行者，这东西对于苏业来说没用，甚至说有些拉跨，神性还是需要自己凝聚的好。





  如果是用别人的神性的话，那么上限就在哪里，一眼就能看的到头的那种，后面想要在突破，就得干掉古神才行。





  如果不行的话，那基本上也就那样了，一眼就看到头的那种，没有意义，完全就是在限制自己的潜力。





  下一个。





  洪福齐天：金色领主词条，绑定之后领主的气运提升！注：运气也是实力的一种，但，实力不是运气，运气能保佑你一时，无法保佑你一世，打铁还需自身硬。





  “又是一个运气类的词条，这算是天选唯一的下位词条吗？”苏业摸着下巴不由的想到，手里用力的捏了捏大熊猫。





  “算了，看看剩下两个在做决定把。”苏业看向最后两个词条。





  混沌之心：红色领地词条！绑定之后，你的领地将自动成长成为一个完整的世界，不断的完善各种法则，孕育各种超凡生灵。注：一颗完美的世界之种，最后会成长为什么样子，这谁知道呢？





  苏业深吸了一口气，混沌之心，苏业有些心动。





  要知道领地就是领主的一切，到了后期，整个领地都会成为领主的神国，当然你要成神，在这个过程之中。





  你的领地发展的越好，自然以后变成神国之后也就会更好。





  苏业深吸了一口气，看向最后一个红色词条。





  千古一帝：红色领主词条！绑定之后，你的兵种将会永久进入狂热状态，并且团结一致，有着极强的归属感，并且战斗力提升百分之一百！！注：以前没有这样的人，以后也不会有了！！





  苏业深吸了一口气，看着自己面前随机出来的五个词条。





  首先璀璨永恒和洪福齐天直接被苏业排除了，璀璨永恒虽然不错，但是和混沌之心比起来就差了一点为。





  洪福齐天就更别说了，这东西是金色的词条，虽然不是说金色词条就弱。





  剩下的三个词条之中，首先排除的就是古神眷顾，这东西虽然能够让苏业拥有神性，但是不是什么好事情。





  就剩下混沌之心和千古一帝二选一了。





  混沌之心，则是领地的发展，为了以后做铺垫，但是千古一帝的话，对于苏业的增幅很大。





  但是偏向的是苏业个人。





  苏业有些犹豫，混沌之心和千古一帝到底该先选谁呢？





  “算了，还是选混沌之心吧，这关乎到以后的神国基础，越早选择越好，而且领地的成长的话也是十分重要的。”苏业不由的想到。





  至高意志绑定：混沌之心！苏业沉声的说道，千古一帝可以缓一缓，但是混沌之心越早选择的话，自然也就是越好的事情。





  【叮：绑定词条：混沌之心！领主可在领地面板查看属性。】





  混沌色的光芒融入了苏业的领地之中，苏业看向自己的领地面板，多了一个混沌之心的效果，现在苏业的领地可以自主的演化完善了。





  虽然这个过程可能会需要很久，但是对于苏业来说这一切都是值得的，要知道现在苏业的领地需要的是成长这才是关键。





  一个洞天福地，一个混沌之心，直接将苏业的领地成长属性拉满。





  “继续。”苏业深吸了一口气，还有一次抽取词条的机会。





  “至高意志，抽取词条！”





  【叮：已随机五个词条，变异（红），科技成神（红）(baeg)，进化（红），飞升（红），天灾（红）】





  “五红！！！”苏业瞳孔一缩，还是第一次随机到五红的词条，呼吸都不由的有些急促了起来，捏着大熊猫的手不由的加重了几分力度。





  苏业直接查看了起来/





  变异：红色兵种词条，绑定之后，你招募兵种将会提升变异兵种的存在！注：这是个不错的词条，同类异种的兵种，往往更加的强大。





  “兵种词条，变异吗？”苏业眼中带着一丝闪烁的看着这个词条。





  从某种程度上来说，这个兵种很强大，十分的强大，尤其是苏业本身的兵种就是神级兵种，变异之后自然会变得更加的强大。





  “不急在看看。”苏业喃喃的说道，看向后面的词条。





  科技成神：红色领地词条！绑定之后，你领地将会只有科技兵种，科技研发速度百分之一千，科技成品增幅百分之一千，科技武器威力增幅百分之一千！注：血肉苦弱，机械飞升，加入光荣的进化吧！！





  苏业看着这个词条，瞳孔一缩，比之前出现的金色机械飞升词条还要强，但是唯一的问题就是绑定了之后，苏业的领地就只有科技兵种了，这不符合苏业的想法。





  苏业直接否定了这个词条，不管如何苏业都不可能放弃莉莉丝等人的。





  苏业看向下一个词条。





  进化：红色兵种词条！你的兵种将会拥有进化的能力，无限进化，无限潜力！注：进化才是生物永恒的目标，所谓的成神不过就是进化的一种，你渴望进化吗？





  “啧啧。”苏业看着这个词条，这个词条和前面的变异有着异曲同工之妙。





  只不过变异是招募的时候，进化是所有兵种都可以。





  不过对于苏业来说这个词条的话，没什么用，自己有世界树，太初之光的照耀以然可以让苏业的兵种不断的进化，没有选择这个词条的必要。





  苏业继续看向自己剩下的词条。





  飞升：红色兵种词条！你的兵种在战斗之中可以进行一次飞升形态变化！注：飞升！某个世界的神奇力量，你值得拥有！





  “这个词条，增加兵种战力的吗？”苏业看着这个词条，想到了某个联盟之中的飞升者。





  “算了，把最后一个看了在说。”苏业不由的想到，看向了最后一个词条。





  天灾：红色兵营词条！绑定之后，你的长规兵营将会解禁，不会受到每日招募限制，可以无限制招募兵种单位。注：招募英雄单位几率降低，天灾？吾既是天灾！！





  “卧槽！！！”苏业直接从温泉湖之中站了起来，眼睛都红了看着这个词条。





  苏业兵种最大的缺陷是什么，就是数量，也就是说选择了这个词条之后，苏业就能无限制的招募自身的兵种。





  虽然只是对常规兵营解禁，但是也足够了，要知道苏业只有三座特殊兵营，但是剩下的全是常规的兵营。





  所谓的常规兵营，就是普通兵营能够形成军团的，就是常规兵营。





  苏业微眯着眼睛，但是这也有缺陷，如果选择了这个的话，那么苏业在常规兵营招募的兵种，想要招募到英雄单位就困难了。





  苏业微眯着眼睛，讲道理，英雄单位对于后期的重要性不言而喻，有的时候可能就会因为英雄单位的特性导致一个军团崩盘，这也不是没有可能的事情。





  但是对于苏业来说这不重要，英雄单位他已经有了，而且还不少。





  所以。





  “绑定：天灾！！”苏业直接做出了决定。





  【叮：已绑定词条天灾，领主可在领地面板查看属性。】





  【叮：受到天灾词条影响，你的原罪教堂，星神圣殿，秩序圣堂，英灵神殿，混沌龙巢，原初之树，堕天圣堂，真龙神殿解禁，不在受到每日招募限制，可无限制招募！】





  “来了。”苏业看着提示，脸上带着笑容。





  现在兵营解禁，自己不在受到每日招募的限制，也就是说只要苏业的金币够，那么就能无限制的招募。





  不过苏业还没有这么做，毕竟苏业目前的领地也久七级领地，整个领地的大小也就五百多万米而已。





  不算很大。





  苏业摸着下巴看着自己的兵种数量，目前的话，也就女武神急将达到两万单位，其他的都才差点才到一万单位。





  “要不全部都提升到两万单位。”苏业不由的想到。





  想到就做。





  现在没了每日招募的限制，只要苏业愿意的话，那么随时可以招募更多的兵种，不过为了领地的发展和平衡还不能这么做。





  毕竟兵种数量多了，那么问题也就出现了。





  那就是食物。





  要知道兵种也是要恰饭的，食物才是最关键的东西，苏业的兵种虽然是神级兵种，那只是潜力，不是实力。





  不代表不吃东西的，吃得少还是不需要吃这个完全是两个概念。





  数量多了，对于苏业来说也是一种负担，尤其是女武神和巨龙，真龙这三个兵种。





  女武神人吃马噘的，巨龙也是一个大胃王，真龙也查不到哪里去，都是领地的消耗大户。





  所以多了，苏业也不一定能照顾的过来了，太多了，苏业的领地也装不下啊。





  至于说为什么不安排到黑铁世界，或者青铜世界去，苏业只能说，你是想让领地的兵种打起来吗？





  谁愿意去那些地方？如果没有世界之树还好说，但是有世界之树的太初之光的存在，谁不想变得更强。





  目前的世界树还没办法将太初之光照耀到附属世界之中去。





  所以一旦这么做的话，对谁都不好，也不公平，正因为如此，苏业才没有想过让自己的兵种们前往附属世界。





  就算是在黑铁世界之中镇压暴动的兵种，苏业都是叫她们轮流来的。





  所以在太初之光照耀附属世界之前，没有兵种愿意去的。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！！！！！！.





第170章   大变故！！！变天！！（2，求全订，自动订阅！）





  “剩下的都交给你们了。”苏业把各大兵种的英雄单位就叫到了自己的面前来。





  莉莉丝，原罪魅魔七大军团长，阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，拉菲尔，安吉拉，希瓦娜，雷奈，奥莉薇娅，阿古莱丝，娜璐丝，克莉丝，切茜尔，克希亚，敖泷！！





  代表着八个军团的英雄单位，苏业都叫了过来，没叫的则是噬星者萝荦，永夜.阿缇莉安。





  她们两个虽然都是八个军团兵种的存在，但是因为是特殊英雄单位所以和她们的关~系不大。





  至于为什么苏业把这些代表八个军团的英雄单位都叫来了，当然是因为苏业直接将所有兵种都招募到了两万单位-。





  每个兵种都是如此。





  刚招募出来的兵种，自然需要她们去带，这也是苏业叫她们来的目的。





  “青铜世界已经解封，黑铁世界，青铜世界你们都可以去，不过还是小心点，我等你们的好消息。”苏业缓缓的说道。





  “是，领主！！”莉莉丝等人齐声说道。





  领地之中一下子多了七万多的兵种单位，压力还是很大的，不过还好，苏业顶得住.





  只不过真的如同天灾介绍的那样，招募到英雄单位的几率更低了，但是对于随时能够爆种的苏业来说，这点问题不是问题。





  苏业的兵种都是神级兵种啊，虽然英雄单位很强，能够用英雄单位招募的几率变低，换取无限制招募的话，苏业还会这么选择。





  “加油啊。”苏业笑着说道，看着莉莉丝等人，各自带着自己的兵种，进入了黑铁世界之中。





  苏业则是回到了领主府。





  拿出了灵魂精粹，现在苏业手上的灵魂精粹有三千八百单位。





  如今已经突破到了白银阶位了，苏业也准备开始吸收灵魂精粹来强化自己的灵魂了。





  灵曦等人也在研究自己的东西，一切都在朝着美好的方向发展。





  同一时间。





  深渊战区，第一战线。





  楚天这边。





  楚天看着那无穷无尽的魔物，眼中带着一丝沉重，从某种程度上来说的话，这些恶魔是杀不完的。





  深渊之中无时无刻不在诞生着恶魔。





  这些炮灰恶魔，虽然有的已经踏入钻石阶位了，但是对于深渊来说依然是属于可消耗的炮灰。





  “这些家伙到底想要做什么？”楚天眼中带着一丝疑惑的想到。





  这些恶魔看上去多，在暴动，但是实际上，第一战线这边还没有被攻破的风险，帝国也察觉到了一丝不对劲。





  如果说深渊要大举进攻不会像这样慢慢的来，而是直接以暴力的手段来摧毁一切。





  但是深渊这次的暴动，充满了猫腻，看上去有点雷声大雨点小的样子，但是偏偏帝国不得不防。





  不管深渊到底是做样子，还是做他的，帝国不可能视而不见，那些屡次在战线边境冒头的魔神可不是假的。





  正因为如此，虽然帝国发现了不对劲，但是也不敢轻易的撤出第一战线的兵力，那些魔神做不得假。





  如果没有了这些兵力的话，最大的可能就是第一战线直接被撕碎，导致整个深渊战区都彻底的崩盘。





  这是帝国没办法无视的事情。





  虽然察觉到了不对，但是这就是阳谋，帝国也没办法，只能在这里抵挡，想要彻底的和深渊干一场。





  那些魔神也不存，直接往深渊一躲。





  帝国这边也没什么办法。





  帝国可承受不了第一战线崩盘的后果，第一战线沦陷的话，导致的后果就是，想要收覆不知道要付出多大的代价，这可不是开玩笑的。





  “这些家伙。”楚天眼中带着凝重和焦急，虽然知道了深渊不对劲，但是也很清楚的知道正是因为这不对劲，所以才焦急。





  不清楚对手在谋划什么这才是最可怕的事情。





  同一时间。





  棒子国这边。





  棒子国这边的战区名为兽人战区。





  和岛国的魔物战区一样都是中型的战区。





  只不过和帝国的深渊战区还有虚无战区不同，不管是岛国的魔物战区，还是棒子国这边的兽人战区，都距离他们的本土很近。





  可以说一个传送阵就能抵达主世界的战区。





  没办法，小国都是这样的，有能力的国家都会将战区推远，最起码远离自己的本土，但是不管是岛国还是棒子国都没这个能力。





  土地，人口就是他们最大的限制，他们根本就没办法将战区推远。





  兽人战区之中。





  “阿西吧！！”一个正在巡逻的棒子国领主，眼中带着一丝不爽的看向城墙之下的绿皮兽人。





  和虚空兽人不同，这些兽人是没有被虚空侵蚀的，从本质上来说，就是一种怪物的存在。





  和往常一样，这个领主刚准备启动战线的防御机制的时候。





  “吼！！！”一声恐怖的声音响起。





  整个战区的天穹裂开了。





  这个领主一屁股坐在了地上，看着裂开的天穹。





  一直巨大的眸子，透过天穹直接看向了兽人战区。





  “找到了。”沙哑的声音响起，伴随着无尽的时光，从某个世界之中传了出来，恐怖，大恐怖降临！！





  “怎么可能！！”位于战区之中的棒子国领主，一个个瞪大了眼睛，眼中带着无尽的恐惧。





  这不是兽人战区的神明，而是另外战区的神明。





  一只巨大的粉红色触手直接从天穹之上垂落而下，伴随着无尽的神威，从天穹之上落下，如同一根粉色的天柱一般，直接贯穿了整个世界。





  同时裂缝直接被撕裂，一尊恐怖到极致的神明出现在了裂缝之中，无数扭动的出手，巨大的眸子如同星辰一样浩瀚。





  “欢愉吧。”古老的音调响起，伴随着无尽的时空破碎，粉色的光芒出现在了，覆盖了整个战区。





  整个战区世界在这一刻彻底的被封锁。





  除此之外，岛国的战区也出现了意外。





  一尊深渊魔神直接撕裂了时空出现在了岛国的战区之中，恐怖的神性在交织荡漾。





  无尽的恶魔从时空裂缝之中倾泻而下。





  伴随着魔物开始冲击岛国的战区。





  并没有封锁世界，反而就这样大摇大摆的进攻，而这尊魔神则是上位真神程度的存在。





  岛国这边第一时间发起了求援。





  帝国最高全力中枢。





  十老汇聚在了巨大的权力中心之中。





  “到过那边发来了求援，深渊魔神出现在了他们那边。”1号缓缓的说道，这种紧急的情报第一时间就出现在了十老的面前。





  “几尊魔神？”2号缓缓的说道。





  “1尊上位真神程度的魔神。”5号淡淡的说道。





  有点不对劲，但是却说不上来，感觉就好像有人希望我们往那里面跳一样。七号缓缓的说道。





  声音在权力中心响起，整个权力中心安静了下来。





  “说说看。”1号缓缓的说道。





  “先是世界各地的战区暴动，黑洲那边沦陷，出现了一片禁区，然后就是我们这边的深渊暴动，同时逼迫我们不得不在那边防守，最后就是岛国那边的战区出现了深渊魔神，这一切太巧了，真的有这么简单吗？是不是有我们没有注意到的地方，出现了意外的变故。”七号缓缓的说道。





  其他长老都思索了起来，他们都知道这里面有问题，但是关键是现在没有任何的线索，现在的他们只是知道里面有问题，已经跳进去了。





  属于是被牵着走的，没办法，从战区暴动的那一刻开始，帝国就陷入了被动，不知道对方的真正目的到底是什么。





  “送上门来的神明为什么不要。”10号冷冷的开口说道。





  “于其在这里思考这么多，还不如见招拆招，目前我们已经深入棋局了，在我们没有找到破局之前的话，只能见招拆招。”10号缓缓的说道。





  现在有用的线索根本就不多，他们也不清楚对方到底是什么目的，能做的也只能如此。





  “既然这样岛国那边就出手吧，他们那边还不能沦陷，沦陷了，我们主世界的压力就太大了。”1号缓缓的说道。





  “附议！”





  “附议！”





  “附议！”





  .........





  其他长老纷纷附议，对于他来说，岛国死不死没关系，如果没有那个战区的话，就算没人，他们也会出手灭掉岛国。





  但是现在还有战区的存在，那个战区的存在会消耗岛国的有生力量，还需要有人去填，岛国无疑是最好的选择。





  帝国这边的神级领主出手了，最起码是能对付上位真神的领主直接跨海来到了岛国这边，进入了战区之中。





  魔物战区。





  无数的魔物和恶魔不断的在屠杀者岛国这边的领主和兵种。





  这些岛国人也知道，放任这些恶魔和魔物的话，最后的结果就是岛国覆灭，他们需要等到帝国的支援。





  没有帝国的支援他们也没什么办法。





  这就是小国。





  不想灭国，就得死抗，至于有多大的损失，那就是自己承担。





  空间被撕裂一头恐怖的巨龙直接从空间之中咆哮而出，身上闪烁着无尽的金属色泽。





  “来了！”这尊上位真神级的魔神脸上带着狰狞的笑容，身上携带者无尽的神性，撕裂了世界直接向着巨龙镇压而下。





  巨龙咆哮，无尽的光芒在巨龙的身上升起，金属光芒交错，直接与这尊上位真神级的魔神碰撞在了一起。





  “你们还不出手。”这尊上位真神级的魔神咆哮一声。





  虚空撕裂，又是几尊魔神从碎裂的时空之中走了出来，都是上位真神级别的存在。





  帝国的神级领主看着这一幕，一头头上位真神级的巨龙也出现在了战场之上。





  ·0求鲜花·····





  神性交错，整个战区成为了神明交战的场地。





  恐怖的波动直接传递到了主世界。





  让主世界都一阵的动荡。





  神战爆发了！！





  恐怖的波动直接打穿了战区世界传递到了主世界。





  整个主世界的神明都将目光汇聚到了这里，毕竟主世界是领主的基本盘，黑洲那边已经是一次意外了。





  这次的话，如果帝国这边的神明失败了，那么其他国家的神明也会出手。





  不管有什么矛盾，在这一刻都可以调和的。





  毕竟人类之间的内斗在严重，也不至于灭族，但是如果是那些怪物的话，那是真的没打算剩下一个人类的存在。





  这一切并不是为了岛国，而是为了他们自己。





  好歹是一个中型的战区，这类的战区的话，不是一个顶级家族就能顶得住的。





  从某种程度上来说的话，岛国沦陷了，那么对于帝国的威胁就很大，毕竟太近了。





  简单来说黑洲那边为什么现在又一片禁区，真的是因为没办法解决吗？当然不是，因为哪里是吃力不讨好的事情。





  收复哪里的话，那么收复了之后算谁的？哪里可是法鸡的自留地，法鸡都不管，你着什么急？





  而且哪里还没有威胁大各大帝国的安危，说白了又不是在他们国家旁边发生的，谁特么管你去死。





  恐怖的神战爆发，这一次的神战距离主世界太近了，太近了，尤其是魔物战区就和主世界相连。





  恐怖的神战波动，已经震动到了主世界之中。





  .....0





  同一时间。





  十老会议之中。





  “有点不对劲啊。”三号缓缓的说道，看着面前的投影，神战爆发丝毫没有影响到世界的变化。





  “没有魔物那边的神明出现。”二号一针见血的说道。





  “不对，棒子国！”一号和五号说道。





  棒子国的战区和岛国的战区相邻，也是十分的近的。





  现在魔物战区出现的是深渊魔神，那么魔物之中的神明呢？去哪里了呢？这很不对劲。





  “晚了。”七号沉声的说道。





  砰！！！





  一道巨大的声音响起。





  整个棒子国出现了可怕的异变，天穹仿佛裂开了一样，整个棒子国的中心出现看一道恐怖的粉色擎天之柱！！





  无尽的神性在荡漾，时空在更迭变迁。





  瞬间整个棒子国的号称能够防御神明的屏障直接破碎，无尽的魔物从粉色的柱子上面涌现了出来。





  杀戮开始了。





  “大意了。”1号的沉声的说道。





  祂们的目标居然是棒子国，这下麻烦了。二号沉声的说道。





  棒子国一瞬间，成为了魔物的欢乐场。





  “狂欢开始了，孩子们！！”古老的声音响起，一只巨大的眼睛透过空间裂隙直接看向了棒子国。





  粉色的神性物质不断的将整个棒子国笼罩。





  “主神级魔物！！”三号沉声的说道。





  这下帝国麻烦了。五号也开口说道，棒子国的覆灭是注定的了，就是不知道又多少人能跑出来。





  一尊主神级的魔物出手了。





  想要收复棒子国，最少也需要主神级的存在，才可能收复，而且主神级的存在已经是一个旁大帝国的底蕴了。





  要是因为陷阱被人围杀那可就有些得不偿失了，这也是为什么说棒子国沦陷是注定的事情了。





  帝国不可能让主神级的领主出国，这是不可能的事情，这是底蕴级别的存在了。





  上位真神级的领主已经是极限了。





  “好算计，这下子事情成为了定局，除非帝国真的舍得主神级的领主去帮助棒子国复国。”八号缓缓的说道。





  “祂们一开始的目标就是棒子国吗？”1号皱了皱眉沉声的说道。





  “应该是了，我们因为一些事情被吸引了注意力，忽略了棒子国那边的存在。”二号缓缓的说道。





  眸光有些煽动。





  “既然如此，那出现岛国的那几尊上位真神级的魔神，也别想活着回去了。”四号带者吾便的杀意说道。





  “另外和棒子国最近的地方，启动护国大阵吧，派遣一支主神级的军舰过去吧。”六号缓缓的说道，做出了决策。





  其他长老会的人都点了点头。





  事情已成定居，除非帝国能付出足够的代价，不然想要拿回棒子国，可不是那么简单的事情，但是棒子国根本就不值得帝国付出这么多的代价。





  “远征军那边把第九远征军调回来吧，主世界不太安全，现在深渊那边已经在蠢蠢欲动了，远征军也该回来了，为了防止虚无战区在出问题，调一只远征军回来。”十号沉声的说道。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！！山.





第171章  非物质空间恶魔的算计！！（1，求全订，自动订阅！）





  远征军！！.





  这是帝国的支柱之一，被仲裁庭掌控，从不干预帝国内部的事情，只为帝国开疆拓土，换个简单易懂的意思就是。





  远征军的存在就是为了帝国占据世界的存在，是高级的世界，不是低级的世界，经常经行的就是跨世界作战。





  远远不断的为帝国提供土地，世界，资源的军队。





  和帝国军方有着本质的不同。





  帝国军方本质上是守卫帝国本土，但是远征军是扩大帝国领土的存在，到目前位置，帝国一共有九支远征军。





  每一支远征军都是超过十万传奇之上的领主组成的旁大军队，有着帝国最先进的科技，同时有一尊或者多尊主神坐镇的军队。





  不要觉得十万的领主少了，事实上传奇领主的话，每一尊都能够随随便便的拉出一支上亿单位数量的部队。





  这就是远征军的由来，是由帝国的仲裁庭所掌握的事情，一切都在外面征战，作为帝国开疆拓土的利器部队。





  如今本土这边遭遇了大变，帝国为了稳住帝国本土这边的事情，自然会调一支远征军回来。





  也就是十老所说的第九远征军。





  远征军一共九支，名字的话，则是第一第二第三这么排序，序号越靠前的远征军越发的恐怖。





  其中第九远征军可以说是九支远征军之中最弱的远征军，组建的时间，才不到百年的时间。





  至于第一第二第三的远征军是时间岁月最为悠久的远征军，具体有多久，这个就只有帝国内部才知道。





  反正最强的就是第一，第二，第三远征军，至于有多强，这个没几个人知道。





  这算是帝国最大的底蕴所在了。





  十老想要召回第九远征军，还需要和仲裁庭商量一下，毕竟远征军所“四六零”属是在仲裁庭之下，没有仲裁庭的命令的话，远征军是不会听命任何帝国势力的。





  包括军方和十老会议。





  棒子国这边。





  恐怖的天柱矗立在了大地之上，粉色的神性物质不断的扭曲笼罩在了整个棒子国，刚刚好就将棒子国笼罩在了其中。





  无尽的粉色神性物质在飘荡，就仿佛一个巨大的粉色能量护罩将棒子国覆盖在了其中。





  棒子国内已经彻底的变成了粉色地狱了。





  无尽的魔物在肆虐，尤其是女性，对于女性来说，可是魔物的最爱，这里彻底的变成了女性的地狱。





  当然也有一些X癖奇葩的魔物对于男性也十分的感兴趣，偏偏棒子国最多的就是娘炮，刚好符合这些X癖奇怪的魔物。





  整个时空都被封锁阶段，被这尊主神级的魔物直接彻底的阻断，这个时候棒子国的领主想要回到自己的领地都做不到，只能被体内的欲望支配，进行着最原始本能的活动。





  哀嚎声不断的响起，同时很快变成一种古怪的音调。





  名为：欢愉的地狱在棒子国彻底的展开，伴随着时间的流逝，这里将会彻底的成为地狱，女性将会成为魔物的繁衍苗圃。





  领地之中！！





  苏业不断的吸收着灵魂精粹强化着自己的灵魂。





  灵魂算是领主最为脆弱的地方了，身躯的防御还能够靠着外物武装一下，但是灵魂的防御的话，真的很少。





  目前苏业手上针对灵魂的宝物有不少，但是守护灵魂的宝物也就一个。





  就在苏业吸收着灵魂精粹的时候，姜紫月直接发来了语音聊天。





  苏业挑了挑眉直接接通了姜紫月的语音聊天。





  “怎么了？老板，是商品不够了吗？”苏业向着姜紫月笑着说道。





  “商品什么时候够了？”姜紫月反问了一句。





  苏业被噎了一下，的确是这样，苏业生产的商品一直都不够。





  “那个有什么事情吗？”苏业向着姜紫月问了一句，转移了一下话题。





  “主世界出事了。”姜紫月沉声的说道。





  “嗯？”苏业眼中浮现处疑惑，主世界还会出现问题的？要知道主世界一直都是领主的大本营。





  “出什么问题了？”苏业向着姜紫月好奇的问了一句。





  “棒子国那边被一尊主神级的魔物入侵了，现在整个棒子国都彻底的被那尊主神级的魔物掌控。”姜紫月沉声的说道。





  听到姜紫月的话，苏业沉默了。





  “真的假的，主世界有那么好入侵的吗？”苏业有些不敢相信的说道，他宁愿姜紫月是在和自己开玩笑吓唬自己的。





  这次的主世界是深渊那边谋划的，虽然帝国也有所察觉，一直在寻找深渊那边到底想要做什么，但是忽略了棒子国那边。姜紫月缓缓的说道。





  随后把事情一五一十的说了出来。





  苏业揉了揉眉心，了解了事情的经过之后，苏业也算明白了，为什么帝国没有准备，这谁想得到啊。





  对付的目标一直都是棒子国，在真正的动手之前，还一直在岛国搞事情。





  帝国的目光自然被吸引了过去。





  忽略了棒子国这边。





  现在的话，棒子国这边的被一尊主神级的魔物入侵，可不是什么好消息啊。





  “如果可能的话，你最好还是选回到主世界这边来，估计深渊那边还有行动。”姜紫月沉声的说道。





  听到姜紫月的话。





  苏业摸着下巴，深渊还有行动，对于姜紫月说的这个东西，苏业不否认。





  但是现在回去主世界的话，苏业感觉更加的危险。





  毕竟现在的话，战区这边的话反而是最安全的，有着大量的帝国兵力在这里汇聚，就算出现问题也能给苏业一点反应的时间。





  但是主世界的话，现在可不好受。





  一尊主神级的存在明晃晃的就在主世界，而且岛国的那边还不平静，苏业可没什么大佬在背后庇护。





  回到主世界的话，说个实话，还没有战线这边安全，有一说一的确是这样，从某种程度上来说的话。





  战区这边虽然危险，但是好歹苏业是在第三战线的，前面还有第一，第二战线足够给苏业反应时间了。





  想到这里苏业直接开口向着姜紫月说道：“老板，你还是自己小心一点，战区这边目前还比较安全，我在第三战线，你应该明白的吧。”





  “行吧，我只是告诉你一声小心一点，尤其是目前的话，到处都不平静。”姜紫月沉声的说道。





  “好的，知道了老板，多谢。”苏业笑着说道。





  “嗯。”姜紫月回了一声，然后挂断了通讯。





  “主世界被入侵？”苏业摸着下巴思考了起来，姜紫月带来的消息，对于苏业来说重要也不重要。





  重要的是苏业察觉到了一丝不对劲，主世界那边就算在怎么样也是领主的大本营，讲道理，就这样被入侵了。





  背后的事情肯定没有那么简单。





  而且棒子国距离帝国太近了，帝国这边肯定不会坐视不管的。





  但是有一点很明显的问题，那就是棒子国那边，帝国愿不愿意付出代价呢？或者说，深渊那边本身就向着让帝国付出代价。





  “这件事情不管怎么看都是一个坑啊。”苏业揉了揉眉心的想到。





  最有可能的事情就是，深渊那边的魔神联合了魔物的神明把棒子国当作了一个圈套，一个明晃晃的圈套。





  就等着帝国去收复棒子国。





  这是一种可能，祂们就准备等着帝国动手。





  第二种可能就是，把棒子国作为了桥头堡，就好像黑洲那边的禁区一样，逐步开始侵蚀主世界。





  这就是阳谋啊，不管帝国怎么选都不对，至于说帝国碾压过去，想什么呢？





  如果帝国真的这么做的话，深渊肯定也考虑到这方面的原因的，对此帝国怎么选都不对。





  去的话，明知道这是一个圈套还去，到时候就不知道要损失多少了，不过估计最起码帝国这边是要陨落几尊神明的。





  这还是最起码的，不然的话，那只能主神级的魔物，敢这么明晃晃的出现在主世界？





  还等着你过来找祂的麻烦？祂又不蠢，不可能说什么都没准备的，说不定这背后就是一个大坑。





  不去的话，那么不管是魔物还是深渊，还是棒子国本来的战区兽人都能够将整个棒子国作为入侵主世界的桥头堡。





  “这特么的到底是谁设计的，这么阴险。”苏业不由的想到，从姜紫月哪里了解到了事情的经过和结果。





  先是让其他战区暴动，攻陷了黑洲那边，在黑洲那边形成了一片禁区，然后就是在岛国战区制造暴动，从而让帝国忽视了棒子国这边。





  最后则是帝国本身镇守的深渊战区暴动，在派深渊魔神前往岛国战区，明目张胆的对岛国战区动手。





  把帝国的目光都吸引到了岛国那边的战区情况，最后在以雷霆的手段直接贡献了棒子国的战区。





  掳清楚这一切只会，苏业不由的感叹，这特么的一环扣着一环，在加上帝国一直被牵着走。





  忽略了很多的东西。





  从而导致的。





  “这特么的该不会是某个堕落领主的手笔吧。”苏业不由的想到，就深渊那群莽夫，兽人战区的也是莽夫。





  魔物战区的那些魔物更是被白浊体液占据大脑的存在，能够设计出这么精彩的局，苏业是不行的。





  “是堕落战区，还是背后有非物质空间的那些恶魔的手笔？”苏业不由的想到，摸着下巴。





  目前的局势已经很明朗了，在没有彻底的搞清楚棒子国那边是否是个圈套之前，帝国是不会动手的。





  “这样的话，祂们的目的仅仅是为了占据一个桥头堡，挑动帝国的神经和底线？不对啊，这样的收益不大啊.0”苏业不由的想到，脑子飞速的赚了起来。





  看上去这次那些怪物阵营的收获很大，实际上的收获也仅仅占据了棒子国哪里，而且棒子国那边肯定是有遗漏的存在。





  想到这里苏业的脑子不由的转了起来。





  “这些手笔怎么看都不想的深渊那边的魔神，或者魔物神明还是兽人神明能够搞出来的。”不是苏业看不起深渊的魔神，还是魔物那边的神明或者兽人的神明。





  事实证明那些家伙就是没脑子。





  “如果是堕落领主的话还好，但是如果是非物质空间的恶魔的话，那麻烦可就大了。”苏业喃喃的说道。





  做好了最坏的打算。





  就一个很简单的逻辑，现在看上去收益最大，实际上这么大费周章的怪物阵营获得的并没有想想之中那么多。





  一个棒子国完全没有必要这大费周章的搞的这么大的动静，看上去收益很大实际上的话，完全没有那么多。





  “那么这么做的理由是什么呢？”苏业皱着眉头不由的想到。





  “如果我是堕落领主的话，这样的收益肯定足够了，因为堕落领主清楚主世界领主的强大，但是如果我是非物质恶魔这么做的原因是什么呢？”苏业不由的想到，闭上眸子思考了起来。





  深渊战区暴动，黑洲禁区，岛国的魔物战区暴动，棒子国沦陷，这之间有什么联系吗？





  想到这里，苏业睁开眸子眼中带着一丝精光。





  “完了。”苏业喃喃的说道，眼中带着一丝惊慌，不过随后就冷静了下来，希望自己想的是错的。





  在苏业看来这件事情只能是非物质空间的恶魔在背后算计的，之前想到堕落领主是因为其他镇压的神明都没这个脑子。





  祂们的实力强大，但是本身的话不喜欢算计，所以苏业才会想到堕落领主身上。





  但是苏业忽略了一个问题，如果是堕落领主的话，那么暴动的就不仅仅是深渊战区了，还有虚空战区也会暴动。





  但是虚空战区那边现在还很安静没有任何的变化，所以在背后谋划的就只能是非物质空间的邪神了。





  这些家伙有这个脑子。





  从根本上来说堕落领主的话是虚空阵营的，这件事情从头到尾都没有虚空的影子，这也是苏业为什么排除堕落领主的主要原因。





  那就只剩下一个了，非物质空间的邪神在背后算计的这一切。





  目的根本不是什么棒子国，而是法鸡和约翰牛。





  虚空，深渊，亡灵，虫族，非物质空间，五大顶级阵营之中，非物质空间是和其他国家接触最少的。





  只存在于法鸡和约翰牛那边。





  先是黑洲那边有了一片禁区，不用想这肯定是那些非物质空间邪神的手笔，用来试探法鸡的。





  法鸡没有去收复，那就说明出现了大问题。





  最后则是棒子国这边，棒子国这边的问题出现，那就是来牵制帝4.6国的。





  “不出意外的话，毛熊，白头鹰周围也会出现问题了。”苏业幽幽的说道。





  如果真的出现问题的话，那么就代表着苏业想的是对的。





  “应该不太可能吧，希望是我想多了，难道真的是被害妄想症晚期了？”苏业自言自语的说道。





  脸上虽然带着笑容，但是眼中却带着担忧。





  “如果真的是自己想的那样的话，帝国应该也能想到吧。”苏业不由的说道，但是随后心里还是泛起了嘀咕。





  苏业能想到，那是因为他不在局中，但是帝国或者整个主世界的势力都是在局中的，跳出来看的话，自然看的清楚。





  但是身在局中想要看清楚哪有那么简单的事情。





  苏业心里嘀咕着但是也没有去找人说出自己的猜测，这种事情无凭无据的，你一个白银领主真把自己当天选之人了啊?





  这也太看得起自己了，说出去的话，别人就是当个笑话在看，至于其他的，呵呵。





  苏业深吸了一口气，拿出灵魂精粹开始吸收了起来。





  现在莉莉丝等人还没回来，苏业也不着打开随机的时空之门，打开了之后就需要有人镇守，不然要是有生物从里面跑出来，那就难受了。





  随着灵魂精粹的吸收，苏业的灵魂也变得越发的强韧，不断的变强，甚至出现了一丝金色的光晕在苏业的灵魂之中。





  这缕金色的光晕不断的蔓延苏业的灵魂，则是代表着苏业灵魂强大的体系，好歹也是灵魂精粹，一万的灵魂才能提炼一份的灵魂精粹，有这样的功能不是什么奇怪的事情，要是没有这个的功能才是奇怪的事情。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！！！！！.





第172章  奥莉薇娅，给它们一个见面礼！（2，求全订，自动订阅！）





  主世界！！！





  帝国的最高权力中心大厅！.





  十老汇聚在了一起。





  “智囊团给出了答案。”五号开口缓缓的说道。





  “这次的事件是非物质空间的邪神在背后谋划，你们也知道那些邪神到底是什么样子的。”五号沉声的说道。





  “非物质空间的那位？”七号淡淡的说道看向五号。





  “不出意外的话，应该是那位森罗万象。”五号沉声的说道。





  “所有阴谋诡计负面的集合体吗？如果是祂的话，那么这也正常了，深渊那群没脑子的东西可不会用这样的谋划。”二号缓缓的说道。





  “目的呢？祂的目的是什么？”一号缓缓的说道。





  “按照智囊团的推测，百分之九十是谋划法鸡和约翰牛，想要以那边为中心，辐射整个主世界。”五号沉声的说道。





  “剩下的百分之十呢？”一号看向五号。





  “剩下的百分之十，就是智囊团想多了，自己脑补出来的，不过我觉得这个可能性不大。”五号沉声的说道。





  “按照智囊团的推算，接下来，毛熊，白头鹰，约翰纽，法鸡都会出现问题，我们周边的小国也会出现问题，真的出现了，那就八九不离十了。”五号沉声的说道。





  “虚无那边这次没有任何的动静，说明这次的事情和虚无无关，那么就只有非物质空间的那位了，问题来了，接下来棒子国那边如何处理，是毁灭还是收复。”七号语气带着冰冷的说道。





  肃杀的味道在整个会议室之中蔓延，弥漫着铁血的味道。





  “问题是那边的战区才是最大的问题，如果那边的战区没有出现意外的话，到还好说，但是出现问题了，谁去看，在扶持一个新的家族过去？还是说，彻底的抹除，彻底的抹除的话，帝国要付出的代价也不小啊。”六号轻声的说道。





  直接将所有长老的思绪拉了回来。





  其他长老也清楚，六号说的没有任何问题，代价这两个字可不仅仅只是字面上的东西。





  如果帝国出手的话，那么付出的代价肯定不小，那位主神级魔物就这样悬挂在棒子国上空。





  说10白了，对方是已经准备好了帝国的清算的，想要彻底的为杀一头主神级的存在，实在是在难了，根本不可能的事情。





  如果可能的话，那么那些中型的战区也不会活跃那么久。





  这是一个问题，两难的抉择摆在面前。





  “不管如何先通知其他国家的人做好准备吧，当然也不能指望那群废物。”三号带着一丝不爽的说道。





  其他人也明白三号的意思是什么。





  现在法鸡那边内乱严重，至于为什么，当然是被反噬了，作为黑洲的太上皇，法鸡那边现在的尼哥不要太多，直接被反噬严重。





  约翰牛内部也分裂的厉害，如果法鸡没问题的话，黑洲那边也不会出现禁区了，在加上白头鹰那边的话，内部也闹的厉害。





  三号这么说也没错，如果没有外部的威胁的话，他们在怎么闹也就那样，但是现在外部的危险因素已经到来了。





  说不定已经有人投靠了非物质空间的存在。





  不要觉得不可能，堕落领主是怎么来的，大家心里都清楚，人性这东西是最恐怖的东西，永远不要高估了人性。





  “岛国那边不能出问题了，给压力，让他们填上战区的坑，不填我们就自己动手了。”九号沉声的说道。





  其他长老点了点头，你一言我一语，就决定了最后的方针。





  首先要保证帝国周围的安全，尤其是帝国周围的那些小国，不能在出现类似的问题了，至于其他的不重要。





  先顾好自己再说。





  至于法鸡，约翰牛那边的话，也就那样，好言劝不住该死的鬼。





  在说了，作为五大帝国存在，法鸡和约翰牛也并不是那么不堪，最起码的底气还是有的，至于其他的就很难评价了。





  苏业的领地之中。





  苏业摸着下巴坐在沙发上，灵魂精粹已经被苏业吸收完毕，苏业的灵魂已经被渲染成了金色。





  最为明显的蜕变就是，苏业闭着眼睛也能够感受道周围十米之类的风吹草动，这就是最明显的改变。





  至于其他的话，苏业倒也没有感觉有什么太大的不同。





  伸了一个懒腰。





  苏业查看了一下领地之中，莉莉丝等人已经回来了。





  “一个个来吧。”苏业不由的想到，莉莉丝等人想要突破到黄金阶位需要的资源很多，主要是资源问题。





  时间不是问题，资源足够的话，在很短时间内就能够升级到黄金阶位。





  苏业直接叫来了莉莉丝，安吉，安娜，艾米莉，黛比，芭芭拉，琳娜，盖尔，八位原罪魅魔的英雄单位。





  身后还跟着两万的原罪魅魔军团，青铜和白银阶位的魅魔各占一般，当然青铜阶位的魅魔要多一点，也就多几百单位而已，问题不大。





  “领主大人！！”莉莉丝向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  “叫你们来，是准备让你们突破到黄金阶位的。”苏业直接说出了目的，自己手下的兵种种类有点多。





  最好的方式就是一个个来。





  为了没必要的争议，苏业还是按照自己兵种获得的顺序来，这样的话，自然就没有争议了。





  “是，领主大人。”莉莉丝等人沉声的说道。





  眼中带着一丝精光抵达了黄金阶位之后，普通兵种和英雄单位之间的差距才会真正的拉开。





  英雄单位将会有出现新的属性，专长，特性，这些都是普通兵种并不具备的东西。





  往往能够突破神级的存在，也只有英雄单位的才能做到。





  普通兵种单位最多也就半神。





  当然苏业的神级兵种不在其中，苏业的神级兵种不存在说无法突破的情况。





  “走吧！！”苏业直接打开了随机时空之门。





  锁链消失，时空之门打开！！





  莉莉丝，安吉，安娜，黛比，艾米莉，盖尔，芭芭拉，琳娜直接各自带着自己的对应的原罪军团走了进去。





  苏业看着时空之门，一道道身影出现在了苏业的身后。





  “放心，等莉莉丝她们突破之后，就轮到你们了。”苏业笑着说道。





  出现在苏业身后的身影才各自离去。





  苏业看着这个随机的时空之门，苏业很清楚，这个时空之门不仅仅自己的兵种能进去怪物也能够靠着这个时空之门入侵自己的领地。





  从打开之后就不会消失，会一直持续一个月的时间，等待下一次的重置或者自己花一百万灵石现在重置。





  苏业看了一眼之后就离开了，一道道星神从天穹之上落下，守卫在了这里。





  这是苏业安排的，莉莉丝等人进去升级的时候，就有星神在这里守着，星神去升级，天使就在这里守着，这么轮下去。





  到最后以莉莉丝等人收尾为结束。





  这样的话，也算公平合理。





  时空之门里面的世界。





  莉莉丝看向站在自己面前的，安吉，安娜，琳娜，艾米莉，黛比，盖尔，芭芭拉，七位原罪军团的军团长。





  “好了，多的话我也不说了，各自去升级，不过有一点，那就是尽量的收集宝箱。”莉莉丝缓缓的说道。





  安吉到是无所谓的点了点头，带着暴怒魅魔离开。





  安娜看了一眼莉莉丝，眼中带着一丝野心的光芒，随后也离开了。





  反倒是琳娜表现的没有任何的欲望，不过还是点了点头。





  其她人也各有神色，带着不同的想法离开了。





  莉莉丝眸子之中深紫色的光芒在闪烁，随后消失在了原地。





  原罪战镰出现在了莉莉丝的手中，莉莉丝直接展现出了自己的魅魔姿态，黑色的六翼展翅震动。





  莉莉丝丝毫没有任何遮掩的想法，不断的吸引着这个世界的生物：怪形。





  随着莉莉丝手中战镰的挥动：“死吧！”





  一道轻声的低语，伴随着无尽的魅惑之意绽放。





  一道深紫色的半月形斩击直接浮现了出来，长达上百米的深紫色的半月形斩击，瞬间切割了无数头怪形。





  同一时间。





  其他魅魔也都展现出了自己可怕的一面。





  领地之中，苏业摸着下巴来到了黑铁世界之中，黑铁世界这边已经变成了一个巨大的军工基地。





  天穹之上一颗颗青铜级别的卫星闪烁着光芒。





  “领主大人。”洛瓦丽脸上带着笑容的走了过来看向苏业。





  苏业点了点头。





  “灵曦现在在做什么？”苏业有些好奇的向着洛瓦丽问道。





  “灵曦姐姐啊，正在烦恼。”洛瓦丽向着苏业说道。





  “烦恼？烦恼什么？”苏业有些好奇的说道。





  “灵曦姐姐正在烦恼资源的问题，这个世界的资源好像已经不多了。”洛瓦丽缓缓的说道。





  听到洛瓦丽的话，苏业陷入了沉默之中，这也是正常的世界，先不说这个世界本身就是一个黑铁世界。





  这个世界是苏业从别人哪里抢过来的，早就已经被人挖掘了一遍。





  现在还有这么多资源已经是出乎苏业的意料了，要知道在黑铁世界之中的基地里面，基本上都没怎么用过领地的资源，都是在用黑铁世界的资源在发展。





  当然大部分是用的这个世界的资源在发展。





  “资源没了的话，这个先等等。”苏业缓缓的说道，自己目前的世界之中，另外还有资源的就是那个黄金之心了。





  那个世界的话，最起码苏业手下有黄金级的存在在说，也要不了多久了，最多也就两天的时间，等自己的兵种都升级一边，就可以开启对那个黄金世界的探索了。





  那个黄金世界可是纯野生世界是苏业从宝箱之中开出来的，资源肯定不少，这是不用说的事情。





  “资源的话，我会想办法的，你告诉灵曦，先用领地的资源顶一顶。”苏业沉声的说道。





  洛瓦丽点了点头。





  随后苏业直接去找到了爱丽丝。





  苏业看着爱丽丝在研究她的新病毒，就在一旁这里瞅瞅，哪里看看，也不着急催爱丽丝。





  爱丽丝忙完了之后看向苏业：“领主大人你有什么事情吗？”





  苏业看向爱丽丝笑着说道：“爱丽丝，我准备培养一个战兽世界你觉得怎么样？”





  爱丽丝眼中带着一丝异色的看向苏业：“领主大人，这种事情的话，你应该找梓月，她才是专家。”





  “嗯，我知道，但是我需要你的病毒。”苏业笑着说道。





  爱丽丝一愣随后看向苏业：“领主大人说的是血肉细菌体？”





  苏业点了点头。





  “这东西能否感染虫族？”苏业向着爱丽丝问道。





  “理论上说，血肉菌体能够感染一切有机生物，虫族也不列外。”爱丽丝肯定的说道。





  “那就好，我有一个世界，里面全是虫族，你说我将这个世界的变成一个巨大的战兽养蛊场如何。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话爱丽丝眼前一亮，随后看向苏业：“这道是一个不错的主意，不过领主大人，这个世界如果感染的话可能会直接被浪费掉了。”





  “放心好了，里面的虫族本身就已经将那个世界的资源用光了，除了虫族之外，没有任何的价值，所以我才会向着这么做。”苏业缓缓的说道。





  “如果是这样的话，那就没问题了，不过领主大人，我可以做其他的实验吗？”爱丽丝看向苏业眼中带着期待的说道。





  “当然，只要你不把里面的虫族全部搞死就行了，要知道那些虫族可是培养战兽的基本盘啊。”苏业缓缓的说道。





  爱丽丝兴503奋的点了点头：“我明白了领主大人，我们什么时候去？”





  “现在就去。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，爱丽丝点了点头，直接带上了家伙事和苏业回到了领地之中，苏业看着自己面前的青铜时空之门，眼中带着一丝闪烁。





  之前苏业只是将这个青铜世界当作是一个给兵种升级的资源世界，要知道，这个世界之中除了虫族之外，不存在任何的其他兵种存在。





  资源也是如此。





  虫族的可怕之处就在这里，能够吞噬一切蕴含能量的东西，包括大地，现在这个青铜世界说是死掉的世界也不为过。





  大地都是呈现沙化的形状。





  正因为如此这个世界，苏业就没把他当作正常的世界，要知道这个世界的一切资源都没了，只剩下虫子。





  不仅是起源星球上是虫子，就连外太空都全部是虫子，除了让兵种升级之外，苏业实在是想不到这个世界还能做什么。





  不过在爱丽丝研究出了血肉菌体之后，苏业有了一个新的想法，尤其是当黑铁世界的实验场之中培养出了各种突变体的时候。





  苏业心里的这个想法已经彻底的定下来了。





  那就是将这个青铜世界，彻底的变成了一个巨大的实验世界，要知道这个世界存在的东西只有那些虫族。





  不存在其他的存在。





  所以苏业也可以毫无顾虑的在这里展开自己的实验的想法。





  青铜时空之门面前。





  一道旁大的身影出现在了苏业的身后。





  奥莉薇娅！！





  毕竟对面是一个虫族的世界，就苏业和爱丽丝这两个小身板，没人做保镖过去的话肯定会被虫族吃的连渣都不剩。





  “走吧！”苏业直接开启了青铜之门爬上了奥莉薇娅的龙背。





  苏业直接让爱丽丝自己开着自己的跑车。





  至于为什么不让爱丽丝也爬上奥莉薇娅的龙背，很简单，奥莉薇娅不同意，除了苏业之外，其她人的话，奥莉薇娅都不愿意有人爬上自己的龙背。





  这是奥莉薇娅自身的骄傲。





  青铜之门打开，这是属于苏业的附属世界，和随机的时空之门完全不同的世界，苏业自然不用担心有虫子会通过时空之门来到苏业的领地之中。





  没苏业的允许，那些虫子根本过不来。





  穿越时空之门，苏业看着下面的大地都是沙化的。





  “啧啧，不亏是天灾之一。”苏业喃喃的说道。





  奥莉薇娅，给它们一个见面礼。苏业带着轻笑的站在奥莉薇娅的背上说道。





  “是，领主大人。”奥莉薇娅的声音响起。





  下一刻暗红色的能量汇聚！





  一口恐怖的龙息直接席卷了整个大地。





  PS：求心化，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！！！！！！！！.





第173章   失乐园，神级.进攻光环！（1，求全订，自动订阅！）





  暗红色的湮灭龙息，犹如天瀑一般直接倾斜而下。





  原本沙化的大地之下，无数隐藏的虫子纷纷苏醒了过来。





  方圆千米的地方，充满了无尽的湮灭之能.





  苏业双手插兜的站在奥莉薇娅的身后，嘴角带着一丝笑容的看向沙化的大地。





  恐怖的震动传遍了整颗沙化的星球。





  一头头恐怖的战虫从大地之中爬了出来，发出恐怖的嘶鸣声，有黑铁级的，有青铜级的虫子。





  “爱丽丝。”苏业向着爱丽丝说道。





  爱丽丝直接打开车窗，脸上带着笑容，纤细的手指上一瓶红色的药剂浮现，随后从高空坠落而下。





  鲜红的药剂，伴随着玻璃瓶直接炸碎落入了虫群之中。





  下一刻，无数血红色的丝线，如同肉芽一样不断的在虫群之中蔓延。





  虽然战虫的身躯大部分都是甲胄组成，尤其是外壳，但是内部的话依然是血肉，虫群最恐怖的一点就在于，它们的社会组成，是由脑虫统一思想的存在。





  脑虫不是虫群女皇，是虫群女皇之下的高级虫子，属于特殊的高级异种虫子，本身没什么战斗力的。





  更多是利用虫族才能察觉道的特殊信息素，传达女皇的指令的存在，女皇不在的时候，这些脑虫就是最大的指挥官。





  这也是虫族最有特点的地方。





  当然虫族也有一些恐怖的异种虫子，十分的生猛，轮战力的话，这些异种虫子，丝毫不弱。





  不过在这个青铜世界的虫子，最多也就青铜阶位的存在。





  所以不存在说出现高级的异种虫子，顶天了这个世界也就一些低级的异种种子，外加一些母虫的存在。





  苏业站在奥莉薇娅的背上看着下方的虫群。





  仅仅是片刻世界，无数的肉芽交织将虫群挟裹在了其中，大部分虫子根本就无法支撑血肉的异变，最后化作了血肉菌毯，发出无助的嘶鸣之声。





  这种血肉菌体，为什么苏业没有拿出去给军方兑换功绩点，原因很简单，这东西最恐怖也是最不人道的地方。





  不是杀伤力，而是中了这种菌体的生物，血肉生物，只能眼睁睁的看着自己的身躯被分解融化成为血肉菌毯。





  最为恐怖的事情是，在这个过程之中，这个生物还不会死，能够清晰的感觉到自己身上血肉和形态的变化。





  这才最为恐怖，最不人道的地方。





  如果说死就死了，杀伤力再强，苏业拿出去卖都无所容，毕竟武器嘛，就是用来杀敌的，但是这种的话就不一样了。





  有一句话说的好，那就是杀生不虐生。





  但是这种菌体，偏偏是虐生不杀生，苏业怕自己拿出去，虽然不会出现什么其他的事情，但是中规对苏业自身的影响不好。





  简单来说，苏业就是想要有自己的口碑，懂吧。





  而且这东西是制作战兽用的，无论如何，苏业也不可能拿出买，在某些作品之中，一般拥有这个东西的都是大反派。





  苏业觉得自己是主角，怎么能让自己伟光正的形象被染黑呢？





  出来混，身份都是自己给的。





  但是不得不说的是，一个伟光正的小人，的确比一个满身污点的好人要受欢迎，这个世界就是这样。





  “来了。”爱丽丝的声音响起。





  苏业饶有兴趣的看着从血肉菌毯之中出现的第一头突变体！！





  如同蜘蛛一样，有着六根血色如同战矛一样的长足，身上覆盖着血色的甲胄，同时嘴里也长满了狰狞的口器。





  身躯在五米左右，头颅如同蜘蛛一样有着几对猩红的复眼。





  苏业饶有兴趣的用全知之眼查看了一下属性。





  姓名：突变体.八足！





  等级：白银九星





  天赋：血肉吞噬





  技能：血肉之铠





  升级：血肉吞噬





  PS:有大量的虫族基本战虫和血肉菌毯结合而来的恐怖异变生物，能够吞噬血肉进化。注：只剩下杀戮本能的恐怖生物。





  “啧啧。”苏业脸上带着一丝笑容的看着这一幕。





  “走吧，爱丽丝，这里就让它们自己发育吧。”苏业笑着说道。





  随后带着爱丽丝回去了。





  这个世界变成没事样苏业都无所谓，毕竟，这个世界是苏业培养战兽的世界，最后到底会变成什么样子，苏业也十分的期待。





  要知道，从某种程度上来说的话，苏业以后的战兽的话，是作为炮灰的存在的，苏业不追求什么质量，最求的数量。





  高端战力，苏业太多了，差的是基础的数量，这才是关键的事情，从某种程度上来说的话，这个世界就算全部变成战兽世界苏业都无所谓。





  “唯一的问题就是这些战兽的控制问题～ˇ。”苏业不由的想到。





  这些战兽最大的问题就是敌我不分，不存在说什么还能分清楚到底是敌方单位和友方单位的，不存在的。





  因为这些战兽存在的意义就是杀戮，在加上血肉菌体的进化，根本就没有进化脑子方面的东西。





  所以这些战兽是本能的杀戮眼前一切的生物。





  所以控制这些战兽的问题才是目前苏业要解决的东西。





  回到领地之中。





  “辛苦了，奥莉薇娅。”苏业向着奥莉薇娅说道。





  “这是我该做的，领主大人。”奥莉薇娅向着苏业说道。





  “你先去吧。”苏业向着奥莉薇娅说道。





  奥莉薇娅点了点头，随后回到了世界树下，基本上苏业领地没事的英雄单位都是在世界树那边。





  毕竟那边的太初之光是最浓郁的，自然都在哪里。





  “那领主大人，我也先回去了。”爱丽丝向着苏业说道。





  苏业点了点头：“把车直接开去吧。”





  “那我就不客气了领主大人。”爱丽丝笑着说道。





  随后爱丽丝直接开着苏业的跑车回到了黑铁世界之中。





  苏业摸着下巴，想着控制战兽的事情，灵曦那边也做出了生物控制芯片，但是这东西对战兽完全没用。





  因为战兽是没脑子的存在，只能本能的杀戮，不会克制，也没有其他的情绪，这完全是就是在扯淡，想要靠着一个小小的芯片控制战兽，那完全就是在扯淡。





  那也太抽象了。





  正因为如此，现在黑铁世界之中的战兽都是在强制沉睡，这也是没办法的事情，毕竟这些战兽醒了就会本能的虐杀眼前的一切生物，然后吞噬，满足身体的进化需求，这已经是它们的本能了。





  “太浪费资源了。”苏业不由的想到那些战兽如果能够控制的话，不管是挖矿还是其他的都可以。





  也不需要耗费资源让其沉睡，这本身就是一种浪费的表现。





  对于苏业来说，短时间内还好，但是长时间的话，光是让战兽沉睡的资源都是一大笔，而且还别说一直用的是禁灵金属在控制着。





  这完全就是一种浪费的表现。





  就在苏业向着的事情。





  一道道恐怖的身影从，那个随机的时空之门的世界归来。





  莉莉丝，安吉，安娜，琳娜，黛比，盖尔，艾米莉，芭芭拉，八尊身影从那个随机的怪形世界回来的。





  璀璨的光柱贯穿了云层。





  苏业眼中带着一丝精光的看向莉莉丝八人。





  “领主。”莉莉丝脸上带着笑容的看向苏业，其她原罪魅魔脸上也带着喜色的看向苏业。





  “黄金了？”苏业看向莉莉丝笑着说道。





  莉莉丝等人点了点头。





  苏业脸上的笑容更甚的看向莉莉丝八人，直接查看了一下莉莉丝的属性。





  姓名：莉莉丝





  等级：黄金1星





  阶位：神级





  天赋：原罪之力





  特性：失乐园





  专长：神级.进攻光环。





  技能：傲慢，嫉妒，贪婪，暴怒，色欲，懒惰，暴食，七原罪！





  潜力：？？？（受超脱词条影响，无法显示。）





  PS：唯一的七罪魅魔，没有第二只的存在，也是唯一掌握七大罪的原罪魅魔，如今已经解放，可转化八种姿态战斗！注：唯一的奇迹，不可复制的存在。





  苏业深吸了一口气看向了一丝莉莉丝的突破黄金之后诞生的特性的专长，就连技能也有了很大的变化。





  首先是特性，特性是一个英雄单位独有的特性，哪怕是属性相同的英雄单位，特性因为因为个体的不同而诞生不同的特性。





  这就是特性的存在。





  专长则是就是英雄单位特有的东西，是加持在军团之上的能力，这就是英雄单位的专长。





  失乐园：这是一个领域性的特性，由七原罪建造的领域，被笼罩在领域之中的生灵都会受到七原罪的影响支配，同时莉莉丝可以利用失乐园融入自身短暂提升自己的实力！！





  “领域性的特性嘛？”苏业深吸了一口气眼中带着一丝精光的看向莉莉丝。





  随后看向了莉莉丝的专长。





  神级.进攻光环：在莉莉丝的领导之下的军团，所有军团成员实力增幅百分之两百战力！！





  “牛逼。”苏业看向莉莉丝，一般来说专长都是英雄单位给自己统御的兵种进行各种正面的增幅的。





  但是如同莉莉丝这样的增幅，这么直接的，苏业还是第一次知道，而且增幅也十分的恐怖，百分之两百。





  “领主大人，我们呢？你光看莉莉丝的属性啊。”安吉大大咧咧的向着苏业说道。





  “行。”苏业看向安吉脸上带着笑容的说道，直接查看了起来。





  姓名：安吉





  等级：黄金1星





  特性：暴怒神体





  专长：神级.恢复光环（简略的写一写，不然感觉太水了。）





  苏业眼中带着一丝精光的看向安吉，安吉作为暴怒魅魔的英雄单位，特性和专长和莉莉丝不一样也正常。





  苏业直接查看了一下安吉的特性和专长。





  暴怒神体：暴怒魅魔安吉诞生的特性，体力恢复无上限，伤势恢复无上限，力量提升无上限，越是愤怒，安吉的力量体力恢复就会越强！！注：永动机？永动姬！！！





  “强。”苏业看向安吉伸出了大拇指，这个特性，很适合安吉，尤其是安吉本身就喜欢紧身作战的存在，可以说这个特性完美的贴合了安吉自身。





  随后苏业看向了安吉掌握的专长。





  神级.恢复光环：安吉所率领的军团，体力，伤势恢复力将会提升百分之两倍！！





  这个专长也很离谱，体力，伤势，这些东西在战斗之中是不可避免的，想要忽略这两种因素的战斗，那么只有半神级以上的存在，才能忽视这两种因素的存在。





  随后苏业看向了一旁眼中带着一丝期待的看向自己的安娜，本身却高冷的不说话，苏业笑了笑，直接查看了起来。





  姓名：安娜





  等级：黄金1星





  特性：傲慢王座





  专长：神级.进攻光环





  “．｀傲慢王座？”苏业眼中带着一丝诧异的看向安娜的特性。





  傲慢王座：孤傲的无冕之王，掌握傲慢原罪真理的存在，战斗之中随着时间的流逝，安娜的战力会不断的提升无上限。





  苏业看着安娜的特性，看上去没有什么太大的变化，不过实际上却没有那么简单，无上限的战力攀升，理论上来说。





  只要给安娜时间，黄金级的安娜也能够将实力攀升到神级，甚至更高，无上限这三个字的含金量不要太高。





  专长的话则是和莉莉丝一样。





  “安娜你也很厉害。”苏业夸了一句安娜，安娜面无表情，不过微微勾起的出卖了安娜的心情，被苏业夸奖还是很高兴的。





  要说傲娇的话，领地之中没有比安娜更傲娇的存在了。





  随会苏业看向了琳娜的属性。





  姓名：琳娜





  等级：黄金1星





  特性：懒惰之源





  专长：神级.防御光环





  “懒惰之源？”苏业眼中带着一丝诧异的看向琳娜的特性，直接查看了起来。





  懒惰之源：有懒惰魅魔琳娜掌握的惰怠领域，任何生物进入其中都会受到懒惰原罪的影响，同时能够吸收懒惰提升实力。





  “又一个领域行的特性嘛？很符合琳娜的身份啊。”苏业有些无奈的想到，凭什琳娜就是一副睡不醒的样子。





  能躺着就绝对不坐着，这个特性也太敷衍了一些吧。





  算了，随后苏业看向了琳娜的专长。





  神级.防御光环：由琳娜率领的军团，防御力将会提升百分之两百。





  “这个还不错。”苏业看着这个专长，防御的还行。





  “琳娜，你也不错，不过能不能不要那么敷衍啊。”苏业(李赵的)有些无奈的说道。





  “啊？是吗？”琳娜带着一丝懒洋洋的说道，只从原罪解放之后，琳娜就变得更加的慵懒了。





  现在这个懒惰之源的特性，更是让她躺着就能提升实力，真的就离谱。





  苏业继续看向其她人的属性。





  姓名：艾米莉





  等级：黄金1星





  特性：色欲沉沦





  专长：神级.精神光环





  苏业直接看向了艾米莉的特性。





  色欲沉沦：由色欲魅魔艾米莉掌握的领域性特性，展开领域之后，在领域之中的生物都会被艾米莉奴役，除非实力超出艾米莉太多。





  “欲望的支配吗？”苏业喃喃的说道看向艾米莉，有一说一，在原罪魅魔之中，最有魅力的当属艾米莉。





  哪怕是莉莉丝都比不上，当然也不能这么说，其她人也不错，只不过艾米莉的话更加的色Q，一举一动都能够勾起任何生物的欲望，最原始的欲望。





  随后苏业看向了艾米莉的专长。





  神级.精神光环：由艾米莉统御的军团单位，精神力将提升百分之两百，且无视任何针对灵魂的负面法术。





  “这个光环？那不就是魔免吗？不受到任何的控制影响。”苏业不由的想到，眼前一亮，这样的话志。





  原罪魅魔的兵种掌握的专长，还挺好的，尤其是搭配起来的话，基本上处于无敌。





  尤其是艾米莉和安吉搭配起来，一个无视控制的莽夫。





  不管和谁搭配都还不错，当然琳娜除外。





  琳娜这家伙本身太懒了，就连特性都有点偷工减料，到不是没有用，只不过和其她人的特性比起来的话，还是差了不少。





  当然仅限于和其她魅魔英雄单位的对比啊。





  琳娜的特性就算在偷工减料，也比神级之下的英雄单位特性强大太多了，这肯定是不用说的事情。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！！求自动订阅！！！.





第174章   无尽贪欲，扭曲空域，无尽吞噬！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业看向看向了芭芭拉的属性。





  姓名：芭芭拉





  等级：黄金1星





  特性：无尽贪欲.





  专长：神级.速度光环！





  “无尽贪欲。”苏业看向芭芭拉的特性，眼中带着一丝精光。





  无尽贪欲：贪婪魅魔芭芭拉掌握的恐怖力量，有着贪婪掠夺一切的力量，领域型特性！注：生命，灵魂，力量一切的一切都我的。





  苏业看向芭芭拉，没想到芭芭拉的特性这么牛逼，生命，灵魂，力量，一切的一切只要芭芭拉想，都能够夺取。





  神级.速度光环：芭芭拉率领的军团，速度提升百分之两百。





  “厉害。”苏业看向芭芭拉说道，眼中带着一丝惊讶，果然没有一个原罪魅魔是弱的。





  随后苏业看向了盖尔





  姓名：盖尔





  等级：黄金1星





  特性：扭曲空域





  专长：神级.力量光环





  “扭曲空域？”苏业看向盖尔的特性。





  扭曲空域：由嫉妒魅魔盖尔掌握的力量，能够扭曲领域之中的一切能量，非能量物体，领域形特性！注：嫉妒，平等的嫉妒一切的欲望之力，能够扭曲一切，包括现实。





  “焯！！”苏业看着盖尔的特性，真的是变态，扭曲一切就算了，还能扭曲现实，也就是说在这个领域之中盖尔就是唯一的神，没有之一。





  苏业深吸了一口气看向盖尔的专长。





  神级.力量光环：由盖尔率领的军团，力量增幅百分之两百。





  “牛逼。”苏业只能说一句牛逼，真的一个比一个豪横，一个比一个变态。





  随后苏业看向了八尊原罪魅魔最后的一个英雄单位。





  姓名：黛比





  等级：黄金1星





  特性：无尽吞噬





  专长：神级.体质光环





  无尽吞噬：由暴食魅魔黛比掌握的恐怖力量，能够制造一个吞噬领域，吞噬其中的一切，领域形技能！注：吞噬，消耗，进化！！！





  神级.体质光环：由黛比率领的军团，体质提升百分之两百。





  苏业看向莉莉丝等人。





  “我算是看出来了，你们一个个都是身怀绝技啊。”苏业缓缓的说道，脸上带着笑容。





  “领主大人，对我们还满意吗？”莉莉丝笑着看向苏业。





  “满意，满意的不能在满意了。”苏业笑着说道。





  “其她人呢？她们还没到黄金阶位吗？”苏业有627些好奇的问道。





  “已经抵达了一部分，还有一部分正在升级，不过估计也快了。”莉莉丝向着苏业说道。





  “行吧，你们也去吧，记得全部人都到了黄金阶位在回来，跟我说一声，领地其她伙伴还在等着呢。”苏业笑着说道。





  知道了，领主大人，对了，领主大人，我们还找到了许多宝箱，等回来的时候在给你。莉莉丝向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  让莉莉丝等人现在抓紧时间升级，等到普通原罪魅魔都提升到了黄金阶位了之后，她们就要回来了。





  毕竟苏业领地之中等着的兵种可不少啊。





  大家都还在排队等着呢。





  这也正常领主就是这样手下的兵种多的领主，想要升级的话，考虑的东西就更多了，需要的资源也就更多了。





  苏业的原罪魅魔也就两万单位而已，但是需要的资源已经是海量的资源了，想要升级更高级的世界，那么需要的资源则是需要更多。





  领主培养兵种还真的没那么容易，从某种程度上来说，领主培养的兵种，还需要考虑一下兵种的死亡。





  一旦死亡了，除非有特殊的天赋之外，基本上这个兵种投资的资源就算是浪费的，这也是为什么苏业的机器人，能够卖的这么好的缘故。





  一般的领主探索陌生的世界，都会让机器人探路，不至于让它们去帮助自己争取资源之类的，但是让机器人探路是普通领主的常规操作。





  这样的话，可以让自己的兵种损失降到最少。





  苏业现在还不需要考虑兵种损害的事情。





  从某种程度上来说，苏业已经无形之中节约了大量的资源了。





  毕竟一个兵种死了，那么领主对于他的投资，就完全浪费了，这也体现出了世界之心的重要性。





  有着世界之心的存在，领主才能够肆无忌惮的招募兵种，不断的提升兵种的实力，但是没有，那就难受了。





  还记得前面那个主播老王吗？





  为什么还是黄金级的主播？一方面是资源不够，另外一方面他根本不敢去探索，因为他本身承担不起这个损耗。





  毕竟一旦兵种死亡，就意味着你的投资全部打水漂了。





  所以大部分的普通领主都是在慢慢来，慢慢的汲取资源，投靠一些家族或者加入一些学校寻找一些稳定的资源，让自己的兵种升级。





  随着时(baeb)间的流逝。





  主世界这边。





  暹罗！





  暹罗国和帝国也很近。





  暹罗国的战区之中，则是一种名为阴尸战区的小型战区，算是亡灵战区的分支。





  只不过里面的怪物都是一些鬼魂，怨灵之类的，只不过是一个小心的战区问题不大。





  不过就在今天。





  暹罗这边也遭重了。





  一头恐怖的生物直接撕裂了暹罗战区的空间，巨大的时空裂缝之中，一直犹如星辰般大小的眸子死死的看着暹罗这边的阴尸战区。





  巨大的爪子从天穹之上落下，无数的神链交织激荡，瞬间磨灭了阴尸战区的防线，就连防线的护罩都直接崩碎。





  古老的青铜色爪子，伴随着无尽的死亡气息降临，法则交织之下，整个战区彻底的覆灭。





  在战区之中的暹罗国的领主，纷纷化作了肉泥，当空间被撕裂的那一刻开始，整个战区的空间都彻底的被锁定了。





  领主根本无法回到自己的领地之中，直接被磨灭，化作了血雾滋养这这个战区。





  无数的阴魂，怨灵诞生，一些恐怖的尸体复苏，青铜色爪子直接崩碎了时空，将战区世界联通到了主世界。





  整个暹罗一片的慌乱，青铜色爪子直接消失，留下了一道无法修复的裂缝，上面还有主神级的法则在环绕，让主世界根本就无法自我修复。





  同一时间。





  白象这边。





  元素周期表爆表的恒河边界。





  一群阿三正在这里庆祝着某个神明的节日。





  阿三虽然大，但是从本质上来说，根本就没有多少可用的人，但是因为旁大的人口基数，正常人还是有不少的。





  但是不正常的人更多。





  就比如现在，原本应该镇守在战区的阿三领主，因为这个节日，纷纷的跑了出来，就特么离谱。





  当然这也是属于常规操作了，毕竟阿三也不是第一次这么干了，从某种程度上来说的话，这些阿三这么做没什么问题。





  往年也这么做，大不了就是死点人，问题完全不大，但是现在可不一样了，在帝国发出了警告之后。





  这些阿三根本就没当回事。





  所以阿三这边的战区这边，无尽的魔物看着空无一人的战区，所有魔物都懵了，直到一直手臂从时空之中探出，直接击穿了世界壁垒，打通了前往主世界的道路。





  就在恒河边上。





  恐怖的通道之中无数的魔物从其中跑了出来。





  但是诡异的是这些阿三没有跑，反而一个个看着那些魔物，有的甚至有些兴奋，这特么的把魔物给正不会了。





  要知道大多数魔物都是具有双性特征的，这点的话前面没说，但是现在重点提一下，是双性特征的魔物。





  没错，就是你们想的那样，有男性的特征也有女性的特征，虽然这些魔物长得有点奇形怪状的。





  但是好歹是人性，虽然触手多了一点，但是是粉色，最重要的是也有女性的特征，这特么不比，汽车排气管，山羊，三嫂好？





  这也是这些阿三为什么没有跑，反而是直勾勾的看着这些魔物。





  此时此刻，恰如彼时比刻，一时之间，还真不知道，到底谁才是猎物和猎人人。





  阿三直接就开始上了，反正魔物嘛，没人权，而且还不穿衣服，这能怪谁？





  一场想象中的血腥大战没有爆发，反而是一场恶心的大战爆发了出来，这就有点离谱了。





  但是一想到是白象这边的话，在离谱，在抽象的操作，也变得合理起来了。





  魔物也发现，特么的，来对地方了啊，早知道你们能接受，那还打什么，然后更加离谱的事情来了。





  魔物和阿三之间居然形成了一种奇妙的平衡，和想象之中的屠杀完全不同。





  除了阿三这边。





  其他帝国也发生大大小小的入侵，都是有主神级的存在出手了，彻底的改变了整个主世界的生存环境。





  法鸡这边。





  法鸡的最高法庭之中。





  七道身影坐在一起。





  为首的身影带着一丝无奈的看着其他人。





  剩下的人则是你看看我，我看看你，都不想开口说话。





  “各位，我想我们必须做出决定了。”为首的中年人开口缓缓的说道。





  “是与非物质空间那些生物共生，还是说抵挡住它们，我想你们应该给一个答案了。”





  话因落下，法鸡最高法庭之中变的更加的沉闷了。





  说话？怎么说话，当问出这个问题的时候，不是已经做好了决定了吗？如果没有做出这种决定的话，根本就不需要问出这样的话来。





  这种事情需要商量嘛？根本就不需要。





  从某种程度上来说，这种事情的话，当问出这个话的时候就已经做出了这个决定，是共生，还是抵抗。





  大家心里都清楚，只不过没人当这个出头鸟。





  “话说回来，我们的死对头约翰牛那边已经做出了自己的抉择了。”为首的中年人眸子深深邃的说道。





  “所以呢？”一道女声响起，也是整个会议厅之中唯一的女性淡淡的开口说道，看向其她人。





  在这里的都是法鸡最高的权力中心的存在，身后都代表着各自的家族，也是代表着整个法鸡的命运。





  他们的抉择才是最后选择走向的关键。





  “既然要做，都已经决定好了，现在法鸡的情况你们应该很清楚，没有支援了。”瑟琳娜淡淡的说道，眸子带着一丝平淡。





  “所以就要想那些该死的东西投降，一枪不开？”一个光头有些忍不住的说道，眼中带着怒火。





  “道格，我知道你很愤怒，但是这是为了法鸡国的人，不是嘛？我们没有任何的选择，现在谁能帮我们？是大洋对面的那位白头鹰绅士？还是在东亚那边的那条巨龙？亦或者是那屹立在冰雪之中的巨熊？”另外一位成员缓缓的说道。





  “格布尔说的没错，现如今我们的已经没有在好的选择了，根据我们获得的消息，那条古老的巨龙已经将自己的远征军调集回来了，而我们的远征军？那东西在就被我们自己扫进垃圾桶了，你记得理由嘛？因为费钱，所以丢近了垃圾桶了，现在想要找回来是不是晚了一点。”为首的男人淡淡的说道。





  “朗特，话不要说的那么难听，当初决定解散远征军，可是我们一起做的决定。”瑟琳娜淡淡的说道。





  其他人都没有反驳瑟琳娜，事实变是如此，因为远征军费钱，所以废弃了远征军，从源头上解决了问题，这又毛病嘛？





  没有丝毫的毛病。





  这么扯淡的事情，真的有人做嘛？还是一个旁大帝国的高层，事实上这么扯的事情还真就这么做了。





  这个世界比想象的还要草率，要知道这个世界就是一个巨大的草台班子。





  他们这么做的最主要原因只有一个，那就是他们这些背后的家族才是得益者。





  正因为如此，他们才做出看上去这么愚蠢的决定。





  如果没有这样的事情发生的话，那么他们的决定又问题嘛？一点问题也没有。





  “所以各位，做出了决定了嘛？根据我们获得的消息来说，目前的话，这个世界各自大大小小的国家都出现了变故，没有人会在意我们的，而且我们也有好处不是嘛？”朗特淡淡的说道，眼中带着一丝精光。





  “所以，你现在已经在联系了嘛？”瑟琳娜淡淡的说道看向朗特。





  朗特笑了笑，没有说话，但是这已经是在表态了。





  “这特么的扯淡，居然要和那些恶心的玩意合作。”瑟琳娜笑了笑随后说道。





  “那么各位，最后的你们的选择呢？是合作，还是抵抗，我们的死对头加盟友已经选择了合作了。”朗特笑着说道。





  “约翰牛那些家伙，自从上一单的女王走了之后，真的是一点都不成器了，岛民始终是到岛民。”道格淡淡的说道。





  “合作，怎么样合作，是要我们出卖主世界，但是我们能获得的好处是什么呢？”格布尔脸上带着一丝笑容的看向其他巨头说道。





  听到格布尔的话，其他人都看向了朗特，在他们的眼中法鸡？不重要，重要是他们如何存活这才是关键。





  有必要为了那些屁民去拼命嘛？





  没有任何必要，和非物质空间的恶魔合作也不是不可以，只要他们能够付出代价就行。





  对于他们来说，只要有足够的利益就可以了，至于其他？不重要。





  那边已经答应了，只要我们能够推动共生的发展，法鸡还是我们做主，只不过巨头席位要多出来七尊。朗特缓缓的说道。





  “你认真的？”瑟琳娜淡淡的说道，微眯着眼睛看向了朗特。





  到不是这个条件太苛刻了，反而是太轻松了，轻松的有点不正常。





  “不，瑟琳娜你要明白，我们只是合作的关系，不是其他的关系，所以他们才会给出这个条件，最重要的是我们有反抗的力量。”朗特笑着说道。





  其他人听到朗特的话，微眯着眼睛，朗特这话说的没错，这并非是什么奇怪的事情，作为法鸡的七大巨头，他们背后都有着一个强大的家族，法鸡也曾今一度瓜分了世界的存在。





  要说没实力那是假的，有，但是愿不愿意出力，那就是另外的问题了。





  “除了这个呢？”道格淡淡的说道。





  “每年要献祭一万领主。”朗特淡淡的说道。





  听到朗特的话，其他人到是有些诧异，居然要的这么少？





  PS:感谢墨爱大佬的588VIP点！！！万分感谢！！谢谢大佬的支持！！！.





第175章   新纪元急将出现！！（1，求全订，自动订阅！）





  朗特的话，让其他巨头都是一愣。





  每年献祭一万领主，这也太少了，对于他们来说的确如此是很少的存在，要知道，法鸡虽然现在影响力不如以前的巅峰时期了。





  但是终究是黑洲的太上皇，黑洲那边的人口不少，甚至说很多，基本上家家户户都是三个孩子起步的。





  那地方穷的一批，根本就没有足够的资源让那些黑洲的人成为领主。





  所以在这些巨头看啦，只需要稍微修改一下法律，让那些黑洲的人也成为领主，这样他们还能体现出自己的人道主义出来.





  这样的话，还能体现他们的皿煮滋油何乐而不为呢？





  不管怎么看都是一笔划算的买卖，也不用去和非物质空间的恶魔拼的你死我活，同样也不用担心其他的问题。





  关键是他们的利益和统治没有丝毫的影响，该怎么样就怎么样，根本就不用担心其他的存在。





  “这个条件，太轻松了，不像是祂们能够开出来的。”瑟琳娜淡淡的说道，眸子带着一~丝狐疑的神色。





  “这个条件很简单，事实上，按照祂们的说法，祂们的非物质空间如果不是因为有其他的神明存在的话，根本就不需要任何的献祭，要知道祂们的存在，是负面情绪的集合体诞生的存在，人类是提供负面情绪最多的生灵，可以说消灭了我们，对于祂们来说也不是什么好事情。”朗特-笑着说道。





  听到朗特的话，其他巨头微眯着眼睛，朗特的话也有一定的道理，非物质空间的邪神，本身就是各种负面情绪的集-合体。





  其中最强大的四尊邪神，欢愉与痛苦之神，瘟疫与腐败之神，战争与杀戮之神，恐惧与诡计之神！！





  这是四尊最为恐怖也是最为强大的非物质空间的邪神。





  祂们的诞生是基于生灵的负面情绪之上，只要是生灵就会源源不断的提供负面情绪，滋养祂们。





  而人类则是提供负面情绪最多的存在，没有之一，从某种程度上来说的话，这并非是什么奇怪的事情。





  人类本身就是矛盾的关系。





  而非物质空间的邪神，可以看作是和人类共生的关系，没有任何生灵提供的负面情绪会比人类多。





  尤其是这个时代。





  所以非物质空间的邪神，根本就不需要消灭人类，从根本上来说，消灭人类，祂们不至于死，但是也会因此而重创，甚至被削弱。





  然后被其他阵营的存在入侵，封印。





  如果说最有可能和人类领主这边合作的阵营的话，那就是非物质空间的邪神了，没有之一。





  不管是深渊，虚无，亡灵，还是虫族，都和领主是绝对敌对的关系，但是唯有非物质空间的话才和人类有合作的关系。





  “那么问题来了，祂们需要的七尊巨头席位是什么意思，还有我们如何抵挡住其他人类帝国的抗议呢？”瑟琳娜狭长的眼睛带着一丝精光的说道。





  “祂们需要七尊巨头的席位很简单，那就是有一定的话语权，毕竟如果是选择共生的话，对于祂们来说，祂们也需要有足够的身份在主世界。”朗特沉声的说道。





  “所以呢？其他帝国的意见如何？要知道其他帝国可能会选择和我们一样，但是那尊盘踞在东亚的巨龙可不会同意的，要知道从历史上来说，那条巨龙可从未有过接受异族的存在。”瑟琳娜沉声的说道，手指敲击在桌面上。





  其他巨头心中一沉，现在世界的格局他们也清楚，一旦做出这种事情的话，他们开了一个头。





  那么后面的帝国也会有样学样。





  到时候新的纪元就到来了，到了那个时候的话，一切会发生什么变化，谁也不清楚，要知道他们现在不是鼎盛时期。





  但是也是主世界的五大帝国之一，他们这么做的结果，那就注定了会引起一场巨大的风暴，到时候会是什么后果谁也不清楚，谁也无法承担。





  影响力，这才是关键的。





  “所以呢？先生们女士们，我们现在还有的选择嘛？”朗特笑着说道。





  “那个古老的帝国有自己的生存法则，但是同样我们也有自己的生存法则。”朗特缓缓的说道。





  要知道，随着时间的流逝，不是所有人都愿意进行这种残酷的战争的，这一次如果我们再次抵抗，或许能够抵挡住，那么下一次呢？下下一次呢？朗特幽幽的说道。





  “现在的我们根本没有任何的抉择权力了，我们能做的也只有一点，那就是保存实力，这不是为了现在，是为了以后不是吗？暂时的退缩，不代表失败，我想他们也理解的。”朗特笑着说道。





  “那么现在开始吧，同意合作共生的投票吧。”朗特缓缓的说道。





  “附议！”





  “附议！”





  “附议！”





  .............





  随着朗特的话因落下，一切的一切都彻底的成为了过去，所有巨头都同意了，因为他们也清楚没得选。





  就如同朗特所说，他们的远征军早就被扫进了历史的垃圾桶里面，真要打起来，就是他们这些巨头去顶。





  怎么顶啊兄弟，完全顶不住的兄弟，要知道巴里的老区那边，特么的抗议可是老传统了，有一点侵犯他们的利益的事情，就能疯狂的抗议，这么特么怎么搞？





  想打这也的现在有人才行啊，在加上约翰牛那个小丑，只从上一任女王走了之后，就特么离了大谱。





  仅靠法鸡一个当一个大战区，法鸡不想着找其他的路才怪了。





  就是不知道这样的合作风暴，最后会变成什么样子，要知道在怎么说法鸡也是五大帝国之一。





  作为五大帝国带头和敌人合作，可想而知影响力到底有多大的，有多么的恶劣，这并非是在开玩笑的。





  从某种程度上来说，这会起到一个很快的开头。





  或许新的纪元就要来了。





  这也是无法改变的大势，并非说你某个国家不愿意就能做到的事情，有的时候，时代的变化，不会因为某些人的意志而存在。





  七巨头的会议结束之后，就将意思传达给了下面的众议院，很快就讨论出了一条新的法律和章程出来。





  不过法鸡这边的变化，自然瞒不过其他的帝国的存在，毕竟法鸡也没想着遮遮掩掩，这也是打算试探一下其他帝国对于这件事情的态度。





  首先是帝国这边。





  “真是混乱的时代啊。”二号缓缓的开口说道，打破了权力中心的沉寂。





  “与虎谋皮，还是说，他们本身就打算投靠非物质恶魔空间的阵营了？”五号缓缓的说道皱着眉头。





  “不是什么好事情，但是也不见得是什么坏事情。”七号沉声的说道。





  “看样子他们早就已经谈好了，从某种程度上来说，他们也是在试探我们的态度。”一号沉声的说道。





  “这么说来的话，我们该用什么态度了，现在法鸡和约翰牛是靠不住的了。”八号缓缓的说道。











  “该抗议的还是要抗议，不过这终究是他们选择的路，这条路到底是对还是错，这以后就能看到了。”一号沉声的说道。





  “发出去吧，该抗议还是要抗议，最着急的应该不是我们才对。”五号绕有深意的说道。





  “毛熊应该比我们跟担心，有他们在不会出现什么意外的事情，反正影响不到我们。”七号沉声的说道。





  其他长老都点了点头。





  事实上法鸡那边的话，该担心的是毛熊，而不是他们，只要会不会和毛熊合作，这就要看毛熊怎么选了。





  不管是那个世界都好，国家和国家之间没有永恒的仇恨，只有永恒的利益，当然岛国除外。





  帝国这边只是发出了抗议而已，但是并没有具体行动，真正有行动的应该是毛熊，毛熊会怎么选才是最关键的事情。





  毛熊这边。





  大帝眼中带着一丝怒火，不过很快就隐藏了起来，大帝也清楚，这件事情的背后可不仅仅是那么简单的事情。





  现在大帝这边毛熊也没什么办法，毛熊内部都一团糟。





  但是很快大帝的智囊团就给出了一个解决方案。





  “我们的建议是抗议之外，不需要做出其他的动作。”





  大帝听着智囊团的话，沉思了起来，他也清楚这种事情，对于毛熊的本土来说是巨大的威胁。





  要知道毛熊和隔壁很近，没有想想之中那么远，法鸡做出这样的事情，很容易就影响到了毛熊这边本土。





  这也是大帝最愤怒的地方，但是现在的话，是多事之秋，毛熊内部的战区也不是那么稳定的，同样也受到了影响。





  压力直接拉满。





  按照智囊团给出的理由则是，可以看看法鸡那边融合共生之后到底是什么样子的，刚好有一个参照物。





  如果可以的话，毛熊这边未必不能这么做，毕竟从某种程度上来说的话，既然法鸡可以，其他帝国也可以。





  毛熊是这么想的，毕竟现在除了抗议也做不了其他的，真的做出其他的举动的话，对于毛熊来说不是什么好事情，只能这么做才是最优解。





  白头鹰那边也是如此。





  要知道白头鹰内部更加的魔幻，虽然魔幻，但是也不是普通人想的那样真的那么离谱，人家心里有数的。





  什么都在可控制的范围之中，并没有触及到根本的存在，正因为如此，白头鹰也很默契的发出了抗议。





  但是也仅仅如此了。





  大部分国家都不傻，这个时候除了抗议还能做什么呢？





  除非距离法鸡很近的国家，不然的话，基本上都不会有太大的动作，至于说用武力威胁，开玩笑，说说的兄嘚你还当真了？





  ·0求鲜花·····





  都想看看法鸡那边共生之后会是什么样的局面，这也是无形之中的默契，这样的话，也能够分辨一下好坏。





  从本质上来说，这种行为的话，像是在作死，但是实际上分析一下，并没有想象的那么糟糕。





  但是具体如何还要看后面的时间，时间才是证明一切的关键，任何东西都要经过岁月的考验，在没有真正的结论出来，到底是对还是错，这件事情谁说的清楚呢？





  法鸡这边的话，对于各大帝国的反应也都了然于胸，很清楚他们也知道各大帝国的态度是什么。





  开始做好共生融合的准备。





  领地之中。





  第二天。





  苏业则是从床上醒来就看到了姜紫月发来的消息，疯狂吃瓜。





  “妈个鸡，怎么睡了一觉，感觉过去了数个世纪一样，法鸡和非物质恶魔共生，草，这特么算啥？”苏业有些傻眼的看着姜紫月发来的消息。





  “这么做的话，这些家伙对得起那些死去的英灵吗？”苏业摸着下巴想到，要知道法鸡和约翰牛对付非物质空间恶魔不知道死了多少人。





  但是现在的话，居然向着共生，搞什么多元化的社会。





  “这特么的，也太特么多元化了吧。”苏业摸着下巴想到，不过这件事情苏业不看好。





  非物质空间的恶魔是那么好大交到的吗？





  要知道请神容易送神难，到时候法鸡那边到底是灵能恶魔多，还是领主多，按照这样发展下去的话。





  ...............





  基本上要不了几代人的时间，法鸡那边就会变成灵能恶魔的天堂，领主的话，则是从多数变成少数势力。





  “算了，这些家伙脑回路不正常的。”苏业不由的想到，这种事情他能想到的事情，别人也能想到，一个大帝国智囊团肯定不少。





  能做出这种事情的肯定是有自己的想法的，苏业也就不瞎操心了，先做好自己的就行了。





  苏业直接起床简单的洗漱了一下，然后前往了科技神教，





  目前苏业的兵营，除了三个特殊的兵营之外，其他的兵营，苏业都不打算现在招募了，毕竟没有了每日的限制。





  只要苏业金币足够多，就能招募出无限的兵种出来。





  现在苏业领地的兵种足够多了，等到领地在成长一些，到时候在招募好了，这一批兵种先全部培养到黄金去。





  在考虑招募新的兵种，这样的话也不会很混乱，反而比较简单。





  科技神教这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业看着面前的大光球，唯一有点可惜的就是三座特殊兵营并没有解禁，还是每日只能招募一次。





  不过这也正常，普通的兵营解禁已经算是十分BUG的事情了，要是三座特殊兵营解禁的话那特么的也太BUG。





  可以说逆天了，尤其是科技神教和死亡圣殿这两座特殊兵营。





  式神神社还好，但是科技神教和死亡圣殿，能够无限招募，那就真的是BUG了。





  具有科幻气息的时空之门浮现在了苏业的面前。





  时空波动，一张图纸缓缓的从时空之门中飘了出来。





  苏业看着出现的图纸，直接伸手接住，眼中带着一丝饶有兴趣的神色看着这里的图纸。





  超光速星舰：神级图纸！需求：机械系单位可学习。





  超光速星舰：可以以超光速移动的星海战舰。





  苏业微眯着眼睛，看着手中的图纸直接收了起来，这东西后期的东西，现在苏业招募出来也只能看着做不了其他的事情。





  不过还算不错。





  随后苏业前往了式神神社了。





  苏业直接进入了神社大殿之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴看着神社大点。





  白色的光芒升起，苏业深吸了一口气眼中也不意外，自从解禁之后，自己想要招募英雄单位自然比以前更加的困难了。





  特殊兵营更是如此。





  只能说没有享受到福利，反而承担了同样的后果。





  白色的光芒消散，一柄长刀出现在了苏业的面前，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：千刃斩





  等级：钻石





  功能：一斩千击





  特性：高速





  PS:一把能够一瞬间砍出一千次的刀。注：一千次？不破防怎么说？





  Emmm，苏业看着这个备注，感觉有点破防了，随会苏业直接收了起来没什么好说的，有总比没有好，先开启王之宝库再说。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！！！！！！！！！！！求自动订阅！！！！！！！！！！山.





第176章   唯一奇观.永恒图腾！！（2，求全订，自动订阅！）





  苏业直接前往了最后一个特殊兵营，死亡圣殿。





  苏业直接进入了死亡圣殿之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业摸着下巴看着死亡圣殿。





  无尽的黑雾凝聚交织，冤魂哀嚎的声音响起，属于死亡圣殿的特色出现在了苏业的面前。





  当黑雾散去，一件黑色的披风出现在了苏业的面前，苏业有些好奇的看向这黑色的披风.





  姓名：千变万化





  等级：神器





  功能：变化





  特性：隐匿





  PS：神器千变万化，可以隐匿自身的一切信息，非神级单位无法察觉你的信息存在！注：前提是对方也有查看信息的天赋。





  “嗯？”苏业看着面前的这件披风，摸着下巴，直接穿在了身上，心念一动，黑色的披风就变成了一件黑色的风衣。





  “还行，不错。”苏业那看着身上的风衣，还可以帅的一批。





  随后苏业直接走出了死亡圣殿，前往了时空之门这边。





  随着时间的流逝，一位位原罪魅魔从时空之门走走了出来，全部都提升到了黄金阶位。





  到最后，莉莉丝带着七大原罪魅魔军团的军团长直接回来了。





  苏业脸上带着笑容的看着面前的两万原罪魅魔军团，全部都抵达了黄金阶位，这是什么样的存在呢？





  这么说白，苏业这两万原罪魅魔，只要给足时间，钻石级一下的兵种来多少死多少。





  “领主大人，这是收获，你看看。”莉莉丝直接将一个白色的光团交给了苏业。





  苏业打开，一个个箱子出现在了苏业的面前，最低都是青铜箱子，白银箱子也不少，黄金箱子也有。











  “辛苦了，你们先去休息吧，这里就交给阿蒂蜜丝她们了。”苏业向着莉莉丝等人“七一零”说道。





  莉莉丝等人点了点头，一天一夜的时间都是在厮杀，不然就是在寻找宝物的路上，还是很耗费精神的。





  莉莉丝等人的离开，苏业直接叫来了阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝还有萝荦三人，以及两万的星神。





  “加油。”苏业向着阿蒂蜜和阿萝蜜丝还有萝荦说道。





  “知道了领主大人。”阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝还有萝荦说道，随后带着这两万的星神进入了时空之门中。





  一道道天使出现在了时空之门外。





  “麻烦你们了，万一有怪形入侵就交给你们了。”苏业向着守着时空之门的天使说道。





  这是我们该做的领主大人。守着时空之门的审判天使和杀戮天使同时向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  随后才离开这里。





  这个世界的资源自然不能浪费，主要是有时限的，如果没时限的话，苏业也不着急，但是这个时空之门是有时限的，自然要抓紧时间，撑着这一个月的时间，把自己领地的兵种除了科技侧的全部都提升到黄金去。





  苏业回到了领主府。





  苏业开始钦点了一下莉莉丝带回来的宝箱。





  青铜箱子X600，白银箱子X100，黄金X3，铂金箱子X1，金币若干具体的话有六千多万的金币。





  具体多少苏业也没有在意，反正金币这东西，对于苏业来说想要随时能获得更多，已经不重要了。





  苏业直接打开了600个青铜宝箱。





  灵石X6W！





  随后苏业打开了100个白银宝箱。





  灵石X10W！





  苏业也没在意，青铜白银箱子苏业已经很清楚了，这两种箱子，自己开的太多支配开低保出来和运气没关系，这就是至高意志的规则问题。





  除非苏业能打破规则，不过显然苏业还做不到。





  接下来的三个黄金宝箱和一个铂金宝箱才是真正的重头戏。





  “开。”苏业带着期待的看着三个黄金宝箱。





  【叮：你获得资源秘境钥匙X1！】





  【叮：你获得奇观.万里龙腾！】





  【叮：你获得奇物.七色花！】





  “啧啧，这运气。”苏业脸上带着笑容的看着三个黄金宝箱开出来的东西。





  资源秘境钥匙:开启一个充满资源的世界，时间持续六小时！注：想要资源吗？去吧，我把一切都放在哪里了！—一位陨落的主神留言！





  “一个主神留下的宝藏吗？即便在差也不会差到哪里去吧。”苏业喃喃的说道看着手中的资源秘境钥匙。





  之所以是秘境，那是因为这就是一个宝藏空间，但是里面的话没有任何的危险，只需要搬就完事了。





  唯一比较可惜的事情是，时空之门的持续时间只有六个小时，要是在多点就好了，最好是永久，那就爽了。





  还得准备一下，不着急，一位陨落主神留下的宝藏，现在去的话，完全是浪费了。苏业不由的想到，把钥匙好好的收了起来。





  这东西苏业有资格放到后面在来，等兵种多了在说，现在不着急。





  随后苏业看向下一个。





  姓名：万里龙腾





  等级：低级





  功能：稳固领地，增加气运





  升级：真龙之骨X1，真龙之魂X1





  PS：可以作为一个领地的核心建筑，能够镇压气运，稳固领地的奇观。注：升到顶级会有惊喜。





  “升到顶级会有惊喜？”苏业摸着下巴看着手中的万里龙腾，刚好苏业手中的奇观升级卡可不少，还正愁没地方用，但是现在看来有用了。





  一把奇观升级条件不是那么困难的苏业都没有用奇观升级卡，没那个必要，完全是在浪费。





  但是面前的这个万里龙腾升级的条件就离谱。





  虽然说苏业有真龙兵种啊，但是总不能为了升级奇观，现杀一条真龙来献祭升级吧，这么做不是有病吗？





  不过这也侧面的说明这东西很牛逼。





  尤其是增加气运的能力。





  现在苏业已经迟到了增加气运的福利了，至高意志的青睐让苏业随机词条红色词条就从来没有低于三个的。





  光是气运这一条就足够苏业升级这个其奇观了。





  随后苏业把万里龙腾给收了起来，准备等会把事情搞定之后在来搞。





  姓名：七色花





  等级：低级





  功能：悟道





  特性：无





  升级：蕴含能量之水灌溉。





  “Emmm，和世界树一样的存在吗？”苏业看着七色花，微眯着眼睛，没有具体的升级时间和升级条件。





  想了想苏业直接将七色花放到了生命之泉旁边。





  生命之泉也算是能量之水，至于七色花生命时候升级，苏业到是无所谓了，悟道的东西苏业不少。





  辣么大颗世界树在哪里，树叶不知道有多少票，最起码上千万的树叶在，不缺，根本不缺悟道需要的东西。





  所以也就无所谓了，至于拿出去卖，不存在的，这种好东西捏在手里，哪怕烂掉，苏业都不会拿出去。





  随后苏业看向最后的一个铂金宝箱。





  【叮：是否打开铂金宝箱！】





  “开。”苏业带着期待的看着铂金宝箱，黄金箱子都能够开出这些好东西出来，更何况铂金箱子了。





  【叮：你获得神陨之地令牌X1】





  “嗯？”苏业有些好奇的看着自己手中黑色的令牌。





  “神陨之地令牌？”苏业微眯着眼睛眼中带着一丝好奇的看着手中的令牌。





  神陨之地令牌：可以打开一道时空之门前往神陨之地，建议半神级前往，无法对抗神性之前，最好不要去，哪里是神明的墓场！注：神陨之地，无数年前爆发的一次神明大战，无数的神明陨落在了其中，最终形成的禁地，那红色的天空是神明的鲜血，那黄色的大帝是神明的血肉，那滚滚流淌的河水是神明的脊髓，神明也有陨落的那一天。





  苏业深吸了一口气看着手中的令牌。





  “这特么的什么运气，这东西是我能开出来的？”苏业看着手中的令牌眼中带着一丝错愕的想到。





  要知道不管从那个角度来说，这东西都不是现在的苏业能够搞定的。





  坏消息是目前苏业是不可能去的，就算苏业的兵种能对抗神性苏业也不会去，神明陨落的地方，可想而知到底有多哈人。





  现在去不是在找死吗？





  好消息是没有时间限制，也就是说，苏业只要有这个令牌随时可以前往神陨之地，不存在什么限制之类的。





  “东西是好东西，但是现在用不了啊。”苏业喃喃的说道，看来运气太好也不是什么好事情，开出来的东西虽然好，但是苏业用不上啊。





  这就有点难受了。





  不过苏业还是脸上带着笑容的收了起来。





  神陨之地也不知道有多少神明，要知道神明哪怕陨落，尸骨也是不朽的，当然麻烦也不少，那些神明陨落之后能够形成的禁地。





  就足以说明哪里十分的恐怖，什么是禁地，那就是不能去的地方，那就是禁地。





  如果能去的话，也不叫禁地。





  建议半神级前往，半神那是凝聚神性和神体的存在，就差点燃神火凝聚神格和神国了，那种程度才建议去，可想而知到底有多么的凶险。





  “算了，这些东西不是现在我能考虑的，我该考虑的事情是如果度过现在这段虚弱的时光。”苏业喃喃的说道。





  现在是苏业最孱弱的时间点。





  等级不高，也不低，换做其他小国都已经被安排上战区了。





  苏业走出了领主府。





  从背包之中拿出了万里龙腾的模型出来，随后思考了一下，直接将万里龙腾安放在了领主府前方的空地上。





  在信仰雕像的后面。





  一条白玉真龙出现在了苏业的面前，看上去栩栩如生，但是仔细的感知一下就知道是死物。





  苏业直接拿出奇观升级卡.0





  没道理不升级的。





  苏业的奇观升级卡一共三十三张。





  随随便便就能把万里龙腾升级到顶级。





  【叮：是否消耗1张奇观升级卡升级万里龙腾？】





  “升级！”苏业沉声的说道。





  【叮：你的奇观.万里龙腾升级到中级，具体属性可自行查看。】





  【叮：是否消耗1张奇观升级卡升级万里龙腾？】





  “升级。”苏业沉声的说道。





  ..





  【叮：你的奇观.万里龙腾升级到顶级，具体属性可自行查看。】





  “嗯？”苏业看着奇观万里龙腾消耗了三张升级卡，居然还能升级，这就有意思了，一般来说奇观最多也就升级到顶级左右。





  有的甚至还不能升级。





  苏业没想到升到顶级的万里龙腾，现在居然还能够在升级，这就有趣了。





  【叮：是否消耗1张升级卡，升级万里龙腾？】





  “升级。”苏业眼中带着一丝饶有兴趣的看着面前的白玉真龙雕像。





  【叮：你的奇观,龙腾升级为唯一奇观.永恒图腾！】





  提示音响起，苏业看着自己面前的白玉真龙雕像，绽放着无尽的金光，随后化作金色的光芒融入了苏业的领地之中。





  一尊小巧的雕像出现在了苏业的手中。





  金色的真龙雕像。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：永恒图腾





  等级：唯一





  功能：增加气运，永恒光环，不朽物质





  特性：永恒不可损坏！





  PS：唯一级奇观，有着唯一性的存在，除了你，其她人不在拥有！注：永恒的图腾，那是永恒的骄傲！！





  苏业深吸了一口气看着永恒图腾的三个功能。





  第一个增加气运这个东西不用多说，前面已经说过了。





  永恒光环：永恒之光照耀在你的领地之上，你的领地多出不朽，永恒特性！注：不朽，永恒，不代表无法摧毁，只是不会受到时间的摧残。





  不朽物质：你的领地将诞生不朽物质，长期生活在你领地的生灵，将会渐渐的转化为长生种，不朽唾手可得！！





  “牛逼！！”苏业看着永恒图腾的三个功能，只能说离谱。





  增加气运这个功能看苏业开箱子就知道了，这就是气运好的好处。





  永恒光环这个也牛逼，从此之后，苏业不用担心自己的领地会因为时间的缘故崩坏走向修灭。





  最逆天的当属什么。





  自然是这个不朽物质了，这玩意说白了就是长生物质，而且苏业的领地之中所有的生灵都是可以受到影响的。





  理论上来说只要生活在苏业的领地之中，就一直能够不朽。





  这就是不朽物质的厉害之处，更简单来说，只要苏业一直生活在领地之中就能长生下去，哪怕不成神也是如此。





  要知道这个世界，只有神明才是永恒的，哪怕是半神也会受到寿命的限制，就算会增加寿命但是也会老死。





  不知道有多少半神老死在了这个阶位上，到死都4.6没办法跨越最后一步。





  看上去半神和神明只有一步之遥，甚至说只需要点燃神火凝聚神国和神格，就能成神，但是这一步不知道拦住了多少人。





  神明哪有那么好成的，哪怕是领主本身就是走捷径的路，也是千难万难的事情，从某种程度上来说。





  整个世界的领主只有不到0.1的领主能够成神，剩下的要么是倒在了路上，要么就是卡死在了半神阶位。





  这不朽物质可想而知到底有多么的珍贵了。





  就算苏业无法成神，但是也能够长生，这就是不朽物质的存在概念。





  苏业深吸了一口气，将图腾直接放入了自己的宫殿之中。





  这东西的存在，就是为了自己的领地不管是自己还是兵种成神都提供了一种保障，一种不受到寿命限制的宝藏。





  相当于只要在苏业的领地中，活着就能成神，一千年不够，那就一万年，一万年不够那就十万年。





  反正苏业的领地有着充足的长生物质，这就决定了，时间，寿命不会在是苏业和他麾下兵种的限制了。





  就这么说，哪怕苏业现在麾下的兵种是哥布林，也能靠着熬时间成神，这就是长生物质，真正的不朽物质。





  “这下子，时间就更加的充裕了，只要苟住，早晚都有成神的那一天。”苏业幽幽的现在，现在苏业最确少的就是时间。





  不过想到主世界的事情，苏业深吸了一口气，特么的，大不了不回去了。





  现在的主世界事情一点都不明朗，到底发生了什么事情，最后的事情会变成什么样子，苏业一点也不清楚。





  毕竟局势到目前为止还没有平定下来，具体如何就不知道了，说不定会开启新的纪元时代！





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票求自动订阅.





第177章  高能粒子炸药，棒子国现状！（1，求全订，自动订阅！）





  起源之海。





  苏业看着面前的憨憨。





  长达四五十米的身躯，尤其是脑袋已经有了龙化的趋势，最重要的是背上还有两个大肉包里面仿佛正在孕育什么的阿宝。





  如今的阿宝已经是青铜阶位的存在。





  作为自己领地起源之海的气运之兽，阿宝可以说是得天独厚的存在，随着苏业领地的变强，那么阿宝也会跟着变强，潜力也会变得更高。





  就是现在还是一副憨憨的样子，当然仅限于对苏业，除了苏业和领地的兵种之外，阿宝可是起源之海的绝对霸主。





  作为起源之海第一个诞生的超凡生物.





  阿宝的潜力更不用多说，尤其是现在苏业还有永恒图腾和世界之树的存在，这也就导致了苏业领地之中的生物。





  不仅仅是兵种，就连诞生的生物都有着强大的潜力，至于能成长到什么程度，还是要看它们自己。





  在逗了逗阿宝之后。





  苏业直接让阿宝回去了。





  阿宝现在的状态还不是完全体，还在进化之中，具体会进化成什么样子，这个苏业也不清楚，不过估计回想着巨龙靠拢。





  但是究竟是进化成什么样的生物，这个就需要看阿宝自己了。





  苏业直接回到了领地这边。





  目前星神们在随机时空之门中升级，其他英雄单位也在做好准备，凝聚自身的特性和专长。





  所以苏业身边的话，到没有英雄跟着。





  星神们突破的话还需要一点时间。





  苏业直接前往了黑铁世界，准备去黑铁世界逛逛。





  没办法，现在深渊战区那边的话，苏业也不需要回到战区之中，同样的也没有那个必要，苏业也帮不上什么忙。





  如果说第一战线沦陷的话，那么苏业更加的帮不上什么忙了。





  所以现在苏业老老实实的在领地规划那么比什么都重要。





  苏业直接来到了黑铁世界的科技基地。





  已经有几天没来了。





  苏业看着科技基地之中。





  一个个巨大的集装箱被堆叠在了一起，里面都是陷入沉睡的突变体，苏业摸着下巴看着这些突变体。





  光是维持这些突变体沉睡，消耗的10资源就不少。





  除了强制让它们沉睡之外，还要补充营养的，不然这些突变体恐怕也坚持不了多久就会死去。





  毕竟它们还没有到不吃不喝就能活下去的地步，基本上的营养需求还是要的，光是这部分就是巨大的开支。





  “还是得像个办法啊。”苏业喃喃的说道，生物控制芯片居然对这些突变体没用，这是苏业一开始没想到的事情。





  等到灵曦研究出来之后，试了试才发现这些生物控制芯片没用。





  因为生物控制芯片能够控制生物的原理是发出生物电刺激放大生物的疼痛神经，从而让生物达到听话的效果，当然还有洗脑的效果。





  但是让苏业万万没想到的是这些突变体，就特么没有脑子，脑子里面全是杀杀杀，洗脑？得有脑子才能洗了。





  关键是没有脑子这咋洗。





  而且疼痛神级？笑死，突变体根本没有任何的疼痛神经，为了达到最有效的杀伤力，突变体在进化的时候就已经没有疼痛神经。





  只要不死还有一口气在就会向着杀死对方，吞噬血肉。





  可以说是最完美的杀戮武器。





  但是想要控制的话就太难了。





  生物芯片完全做不到。





  “现在就先这样吧。”苏业看着科技基地之中的突变体，利爪，重锤，泰坦三种突变体，尤其是泰坦突变体，更是达到了十只。





  这可是黄金阶位的突变体，而且是还能进化的存在，这就很稀有了，哪怕是作为炮灰也是有资格成长的。





  而且关键是不受到苏业这个领主的限制。





  也就是现在没有好的控制方式，不然苏业早就让这些突变体，去开杀进化了。





  苏业直接来到了灵曦这边。





  灵曦的实验室之中，苏业东摸摸西看看，和该溜子一样，这里瞅瞅，哪里摸摸，有点手贱。





  “领主大人，你是没事情了吗？”灵曦的声音响起看向苏业说道。





  苏业看向灵曦，讪笑了一下，知道灵曦在研究的时候毕竟严谨，自己这样的作法的确有点问题。





  “那个，没事了，所以来看看。”苏业讪笑着说道，总感觉有点心虚，好像上课的时候开小差被老师抓住了一样。





  灵曦白了苏业一眼。





  “领主大人是有什么事情吗？”灵曦向着苏业问道。





  “就是来看看最近灵曦你们有没有研究出什么东西来。”苏业笑着说道，舔着脸走到了灵曦的身边。





  听到苏业的话，灵曦想了想：“有，就是不知道领主大人你喜不喜欢。”





  “嗯？什么东西，我来看看。”苏业有些好奇的说道。





  灵曦点了点头：“跟我来。”





  随后灵曦带着苏业直接前往了实验室的深处。





  很快苏业就看到了在这里的塞莉亚和艾丽娅两人。





  苏业也不奇怪，塞莉亚和艾丽娅一个研究材料的，一个研究能源的，和灵曦是相当的契合。





  就和爱丽丝和唐梓玥一样，一个研究病毒细菌的，一个研究基因的，多少有点共同点，所以在一起苏业并不奇怪。





  “领主。”艾丽娅和塞莉亚同时向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  在灵曦的带领下，苏业来到了一个武器库。





  “领主大人，你看看有什么需要的吗？”灵曦向着苏业说道。





  苏业看着武器库里面的东西，有些沉默，用武器库来形容有点不合适，但是用军火库来形容的话还差不多。





  一些苏业从未见过的武器。





  苏业一一看了起来。





  苏业看向了入口处就随意放在地上的火箭筒，直接查看了一下属性。





  姓名：HD1型肩扛式火箭炮





  等级：黄金





  功能：剧烈爆炸





  射程：一百里





  范围：有效杀伤力一百米。





  PS：装配着由艾丽娅研究的高效粒子炸药的火箭弹，能够毁灭百米之类的所有黄金一下的物体。注：瞄准敌人，给特娘的来上一炮！！





  “啧啧，这东西是什么时候研究出来的？”苏业向着灵曦好奇的问道。





  “一周前吧，那个时候刚好艾丽娅过来，拿着新研究的高效粒子炸药，所以就顺手研究了一下。”灵曦推了推眼镜随意的说道。





  如果领主大人你需要的话，这个东西随时可以投入生产，只要资源足够的话，问题不大。灵曦缓缓的说道。





  听到灵曦的话，苏业微眯着眼睛思考了起来，这玩意的话，说时候作用不大，看上去威力很大。





  但实际上要考虑损耗的问题，军方也不会大肆采购的，激光剑和激光枪能够被采购，那是因为不需要其他额外的消耗。





  但是这个火箭筒不一样，这玩意火箭弹才是大头，基本上打出去就是消耗品了，而且还是黄金级别的。





  如果是铂金或者钻石阶位的话，这东西军方还会看重一点，但是这玩意只是黄金阶位，在战区的话，构不成什么威胁。





  或者说，这东西的存在性价比不高。





  主要还是消耗品，军方也不会采购的，还有一个威力的问题，虽然杀伤力是一百米，但是实际上对于黄金一下还有点用。





  对于黄金，黄金以上的基本上就没什么用了。





  所以性价比不高，这也是苏业思考的原因。





  “算了，这玩意造价也不便宜，但杀伤力的话，也就那样无法对高等级的怪物造成杀伤力还是算了。”苏业缓缓的说道。





  灵曦没有反驳苏业的话，她也清楚，这不过是自己随手制作的而已，介于有点用但是又没用之间。





  要说没用的话，杀伤力还可以，但是要说有用的话，对于黄金以上的造不成什么威胁。





  苏业看向军火库其他的东西。





  “这是什么东西？”苏业看着一个盒子里面装的淡蓝色液体。





  “高能粒子液体炸弹。”灵曦缓缓的说道。





  苏业手一抖，小心的放了回去，用全知之眼查看了一下属性。





  姓名：高能粒子液体炸弹





  等级:钻石





  功能：爆炸





  范围：五千米





  PS:可以用于制作炸弹或者爆裂弹等到作用。注：就这么一下小瓶足以将整个科技基地炸翻天，请小心哦。





  苏业瞳孔一缩。





  “这东西就是高能粒子炸药制作的？”苏业喃喃的说道。





  灵曦点了点头：“是的领主，这东西就是由高能粒子炸药制作的，不过稳定性很高，如果不引爆的话哪怕摔在地上也没什么事情。”





  苏业深吸了一口气看着盒子里面整整十支，大概拇指粗细的高能粒子液体炸弹。





  “这玩意为什么威力这么大？”苏业看向灵曦有些好奇的说道，爆炸范围五千米。





  “领主大人，确定要我解释给你听吗？”灵曦看向苏业眼中带着好奇的说道。





  苏业脸色一僵：“那个还是不用了，不过这东西好好保存一下，钻石级的炸药，啧啧。”





  灵曦点了点头：“这东西不管是稳定性，还是威力，已经能够平替一般的核裂变了，而且还无污染，后续研究的武器都可以使用上这东西。”





  “这东西是艾丽娅研究出来的？”苏业不由的向着灵曦说道。





  灵曦点了点头。





  苏业点了点头，随后看向军火库其他的东西，什么枪啊，什么炮啊都又，不过最重要的还是这个钻石级的炸弹。





  除此之外苏业也看到了艾丽娅研究出来的高能粒子炸药，一些淡蓝色的粉末状的物品。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：高能粒子炸药





  等级：传奇





  功能：爆炸





  特性：稳定





  PS：由艾丽娅研究出来的高能粒子炸药，属于原材料之一的存在，有着稳定的原子结构，不会轻易的爆炸，但是同样能够借由研究出各种恐怖的武器。注：想要看一场美丽的烟火吗？那就点燃它吧。





  看着备注，苏业撇了撇嘴，神经病啊才会用这个来看烟火啊。





  随后苏业和灵曦直接走出了军火库。





  果然收获还是很大的，尤其是高能粒子液体炸弹，这玩意的话，看上去只有一小瓶，但是爆炸范围却极其的宽广，五千米。





  苏业正在考虑这玩意要不要拿个军方，随后苏业想了想这种东西还是算了，毕竟军方也由不少的科技领主的存在。





  这东西和激光枪激光剑不同。





  激光枪激光剑的难度并不大，甚至说只要有心的话，那些科技领主都能够复制出来，但是这玩意不同。





  这玩意是艾丽娅这个神级单位能源之主研究出来的东西。





  说到底是有本质的区别，就好像激光剑激光枪是有图纸的，但是这个东西是没图纸的，拿出去，威力还这么大。





  那到时候军方找自己要配方怎么办？





  这玩意不可能没有人不心动的，一旦掌握就是巨大的利益。





  所以苏业还是放弃了，到不是苏业不想，而是不能。





  现在的苏业手上的好东西不知道有多少，但是这些东西是能够拿出去的吗？





  说白了拿出去苏业就等着无尽的麻烦找上门吧，这和三岁小孩抱着金砖在闹市行走有什么区别。





  除了让人惦记之外没有任何的区别。





  所以苏业思虑再三还是放弃了。





  随后苏业去了爱丽丝和唐梓玥那边，发现没有什么新鲜玩意之后就回到了领地之中。





  主世界之中。





  棒子国！





  作为主世界773最早被入侵的过国度，这里已经成为了各种魔物横行的过渡，对于魔物来说，这里简直就是它们的天堂。





  不仅女的细皮嫩肉，男的也是如此。





  兽尔这里是棒子国的帝都，如今这里已经变成了人间炼狱了，从某种程度上来说的话，这里成为了这些魔物的天堂。





  随处可见的魔物在大街上行走，原本繁华的街道，几乎一夜之间变成了人间炼狱，少数拥有抵抗能力的领主都躲了起来，希望这场浩劫过去。





  一场商城之中，一位领主眼中带着一丝沉重，因为空间封锁的缘故，他想要回到自己的领地都是一件极其奢望的事情，靠着自身的天赋还有钻石等级。





  这位领主在这个商场之中彻底的苟了下来，但是也仅仅如此，如今面对弹尽粮绝的地步，他也不得不冒着风险出来寻找食物。





  钻石级的领主虽然能够连续一个月甚至数个月不吃东西，但是长期一个人呆在一个地方，甚至看不到希望。





  这种才是最可怕的事情。





  孤独，恐惧，笼罩了这位领主，这才是最恐怖的事情，想要找个人说话都找不到，也回不到领地之中。





  这种绝望孤独恐惧之下，才是这位领主出来的缘故。





  靠着自身隐匿的天赋这位领主才躲过了魔物的一次又一次的搜查，但是也只能这样了。





  刚踏出自己的藏身之所，这位领主就听到了若有若无的呻吟声。





  这位领主脸色一变，随后向着声音传来的方向走了过去，小心意义的看着周围，发现并没有魔物，反倒是有不少魔物在商城的大厅之中睡觉，身边还有数位被拘束起来的女人，如同被玩坏的娃娃一样在休息。





  他可不敢惊动这些东西，空间被封锁，他连招募兵种到主世界都无法做到，被发现了只能逃命。





  虽然是钻石级，有反抗的能力但是不多。





  很快这位领主就来到了一处厕所中，看着厕所里面的景象，这位领主眼中带着愤怒，惊怒，恐惧，还有一丝他自身都没有察觉到的Y欲。





  一排排白花花被镶嵌在木门或者墙壁上RBQ，就如同某个变态的里番剧情一样清晰可见的出现在了这位领主的面前。





  伴随着女人的低沉若有若无的声音响起。





  “阿西吧，这些家伙。”怒火在这位领主的心中燃烧，随后这位领主小心的离开了这里，很快来到了消防出口这边，离开了商场，利用自己的的能力，想要快速的回到自己的家中。





  一路上各种人间惨剧出现在了这位领主的面前，商场的一幕幕就好像整个棒子国的缩影一样，出现在了棒子国各地不断的上演。





  女人成为了繁育魔物的圃田，男人则是成为了魔物的血食，当然也有少部分男的也成为了繁育的苗圃，就是有点难顶。





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！.





第178章  永劫之月，永劫之阳，永劫.双生！（2，求全订，自动订阅！）





  李成浩从商场出来之后，就只有一个目的，那就是离开棒子国。





  李成浩很清楚，他现在没有任何的选择，只有离开棒子国才能够回到领主空间，才算是足够的安全。





  继续在这里，就算不被发现，但是也会被孤独给逼疯，这是正常的事情，人本身就是群居动物。





  在领地之中，就算在无聊也有兵种的陪伴，但是现在，他孤身一人，在这么危险的环境之中，精神是紧绷的。





  继续下去，就算他不疯也得疯。





  所以他选择了冒险的出来离开棒子国，目前棒子国被封锁了空间，想要离开只能步行，飞？那就是在找死了，不会以为没有飞行的魔物吧，都是一样的。





  半天的时间，李成浩才横穿了半个兽尔，距离离开棒子国还需要一段时间，但是总算是有些希望了。





  不过李成浩也清楚，体内的欲望之力跨压抑不住了，主神级散发的神性，不是李成浩这个钻石级的领主能够抵挡的.





  虽然没有针对性，但是仅仅是这样就已经足以让李成浩体内的欲望无法熄灭下去。





  这也是为什么棒子国基本上没有反抗的原因。





  从一开始这尊主神级的魔物就释放了自身的神性，主神级的神性，还是偏向生灵本身欲望方面的东西，可想而知。





  在这尊主神级的魔物出现的时候，就已经注定了棒子国根本没有反抗之力。





  就算有，那也不过是无用的挣扎而已。





  “阿西，不能在这样下去了。”李成浩喘着一声粗气，眼睛血红，体内的欲望已经压制不住了。





  在这样下去，李成浩很清楚自己会变成什么样子，最好的方式是将欲望给发泄出来才对。





  李成浩看了看周围，靠着自己的天赋隐匿，很快就进入了一处庄园之中。





  按照之前看到的情况这里应该有发泄的地方。





  不过当李成浩靠着隐匿天赋踏入庄园别墅的那一刻，李成浩整个人都呆住了，他发现了恐怖的一幕。





  一尊尊魔物正在伪装成正常的人类。





  这是在历史上也不曾有过的事情，正当李成浩擦绝到不对的时候，一道黑影将他覆盖，巨大如同铁塔般的身影挡在了他的身后。





  牛头模样的脑袋还有一队魔角，身上还挂着一个不着寸缕的女人，女人脸上带着狂乱的挂在了魔物的身上。





  挺着大肚子，看上去已经怀孕十个月了一个。





  显然这个女人是一名领主，否则早就死了，只不过现在这个样子还不如死了来的痛快，彻底的成为了孕育魔物的母体。





  “这里还有一直小虫子，没想到居然跑到这里来了。”这尊魔物显然和其它的魔物不一样。





  其它的魔物虽然也有智商，但是大部分都是被白浊液体占据智商高地的存在，这尊魔物显然能够很好的控制自己的欲望。





  “小虫子，好好的躲在下水道不好吗？为什么要来这里呢?”这尊魔物看向李成浩缓缓的说道。





  它发现我了，李成浩脸色发白，双腿发软的看着面前的魔物，脑海之中只有这一个想法。





  神性在这尊魔物的手中流淌，下一刻直接抓住了李成浩的脑袋将李成浩提了起来。





  李成浩没有丝毫的反抗之力。





  随着这尊半神级魔物用力，李成浩的脑袋直接炸开，如同西瓜一样红的白的散落一地。





  这尊半神级的魔物丝毫没有任何的怜悯，直接从李成浩的尸体上踩了过去。





  “时间不多了，伪装的数量还不够，另外转化一部分虫子成为魔物。”这尊半神级魔物的声音在整个庄园响起。





  显然有着阴谋和算计在其中。





  外界还不清楚，棒子国这边发生的变化，主要的原因是都被阿三那边给吸引了过去。





  白象这边虽然也被魔物入侵了。





  但是有一点，白象这边没有主神级的魔物坐镇，同时来的也是一些黄金一下的魔物，这就让三哥爽到了啊。





  然后三个逆天的操作来了，没有消灭魔物，而是将魔物给圈养了起来，说是研究，但是实际上正常人都知道三哥这是要做什么。





  正因为如此，这段时间三哥的风头直接压过了其它帝国发生的事情，就特么离谱。





  不过在三哥这边就算在离谱也十分的正常了。





  法鸡这边也在开始逐步的让自己帝国的普通人开始接触灵能恶魔，也就是非物质空间的恶魔。





  这算是一个缓冲时间，其它帝国也都看着这一点，想要看看人类是否真正的能够和灵能恶魔共生。





  这些事情苏业都还不知道，不过就算知道了也没什么办法，历史的大势已定，这也就注定了该来的还是要来。





  现在的领主世界主要是和平太久了，没有办法的事情，有些人忘记了与虎谋皮的后果到底是什么样子的。





  不是他们蠢，而是有的时候看上去最蠢的决定则是最好的选择了。





  这种事情不仅仅是一两个人看到的那么简单，从其它帝国还处于观望状态就清楚了现在的主世界到底是什么样子。





  所以苏业也没办法管，理想主义之所以是理想主义，那是只存在于理想之中的主义，理想是理想，现实是现实。





  有的时候现实要远远的比小说更加的魔幻。





  总之只需要知道一点就清楚了，你能想到的事情，别人也能想到，你想不到的事情，别人还是能想到。





  不要觉得你自己就聪明正确，事实上你看到的东西仅仅是你看到的，那些帝国会看不到吗？当然能看到。





  看到了还这么做？当然是有他们的理由的缘故。





  所以苏业也清楚这类的事情自己知不知道不重要，在历史的洪流之下他目前也不过是一只蚂蚁而已。





  苏业的领地之中。





  苏业正在垂钓。





  “鱼呢？鱼呢～．？”苏业看着手里的杆子有些急躁的看着丝毫没有动静的海面。





  “是不是你。”苏业看着自己身边憨憨的阿宝，没好气的说道。





  阿宝：？？？





  一旁的玉藻前笑了起来。





  “领主大人和阿宝没关系。”玉藻前笑着说道。





  “那是什么原因？不可能啊，我从来没有空军过。”苏业嘴硬的说道。





  玉藻前看向苏业，听到苏业的话，不由的想到了苏业钓的鱼，都是被人强行挂上去的，不然就苏业还真钓不到鱼。





  “领主大人，你钓不到鱼是因为你现在还不能很好的控制自己的力量。”玉藻前有些忍不住了向着苏业说道。





  苏业：？？





  我又没干嘛，也没用自己的力量钓鱼，都没用，它们还能感知到啊。苏业缓缓的说道。





  “嗯，怎么说呢？领主大人你自身可能没什么感觉，但是在我们的感知之中，领主大人你就好像是一个巨大的移动能量源。”玉藻前缓缓的说道。





  “散发着危险的气息，从而导致你钓鱼钓不上来，因为它们本能的感觉到危险的感觉所以才不吃饵。”玉藻前笑着向着苏业解释道。





  苏业：..





  “巨大的移动能量源？”苏业看向玉藻前，突然想到了什么看向自己的词条，灵能之主。





  无时无刻不在壮大自己的灵能，这个的话，就算苏业不主动吸收灵能也会无时无刻的壮大。





  “是因为灵能吗？”苏业向着玉藻前问道。





  玉藻前点了点头。





  “算了，不钓了，没意思。”苏业直接把鱼竿收了起来，不过心里却在向着如何收敛自身的灵能。





  想要掌握灵能那就的不断的去主动的接触灵能，但是接触灵魂就会导致和非物质空间的接触。





  按照苏业怕死的性格，这样的话，还不如不接触，不久是不钓鱼嘛？不钓就不钓。





  “走吧，回去了，阿蒂蜜丝她们应该也要回来了。”苏业缓缓的说道向着玉藻前说道。





  玉藻前点了点头跟在苏业的身后回到了领主府这边。





  至于阿宝，自然是在起源之海这边。





  苏业带着玉藻前回到了领主府这边，没过多久阿蒂蜜丝，阿萝蜜丝，还有萝荦就回来了。





  不出苏业的意外，三人已经突破到了黄金阶位。





  “领主。”阿蒂蜜丝脸上带着笑容的向着苏业说道。





  苏业点了点头看向三人。





  疯萝莉萝荦直接跳到了苏业的身上，猩红的眸子，脸上带着乖巧的神色直接挂在了苏业的身上。





  苏业直接抱住了萝荦。





  “萝荦有没有听话。”苏业向着萝荦说道。





  “萝荦很听话，虽然很想吃，但是萝荦没有，萝荦可乖了。”萝荦向着苏业说道。





  一一旁阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝已经是见怪不怪了。





  “乖就好。”苏业笑着摸着萝荦的脑袋，看了一下萝荦的最新属性。





  姓名：萝荦





  等级：黄金1星





  特性：吞噬之体





  专长：神级.体质光环。





  苏业看着萝荦的最新属性，专长，特性都有了，直接查看了一下。





  吞噬之体：能够吞噬一切生物的体质，同时能够强化自身的存在，犹如黑洞一样，会不断的吞噬所接触到的一切。





  苏业看着萝荦的吞噬之体，好吧，十分的符合萝荦，从某种程度上来说苏业也丝毫不意外。





  神级.体质光环：由噬星者.萝荦率领的军团，体质增幅百分之两百！！！





  这个专长也不错。





  随后苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，这两人才是重头戏，苏业先是看向了阿蒂蜜丝。





  姓名：阿蒂蜜丝





  等级：黄金1星





  特性：永劫之月





  专长：神级.进攻光环！





  苏业挑了挑眉，看向阿蒂蜜丝的特性。





  专长的话，阿蒂蜜丝的专长和莉莉丝一样的到没什么好看的，反倒的这个特性，苏业可没忘记阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝都抵达黄金之后，会开启一个名为永劫.双生的东西。





  永劫之月：领域形特性，位于领域之中的阿蒂蜜丝，将开启永劫.毁灭状态！注：与阿萝蜜丝的永劫之阳同时开启，将触发永劫.双生！！





  苏业看向阿萝蜜丝的属性。





  姓名：阿萝蜜丝





  等级：黄金1星





  特性：永劫之阳





  专长：神级.防御光环！





  永劫之阳：领域型特性，位于领域之中的阿萝蜜丝，将开启永劫.永恒状态！注：与阿蒂蜜丝的永劫之月同时开启，将触发永劫.双生！！





  “．｀永劫.双生？”苏业抱着萝荦看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜，看向了永劫.双生这个特性。





  永劫.双生：领域型特性，需要阿蒂蜜丝开启永劫之月，阿萝蜜丝开启永劫之阳，领域开启，无限提升战力，无限恢复灵力，无法控制，禁锢时空！注：位于永劫.双生领域之中，想要出来，必须击败开启永恒毁灭状态下的阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝！





  “离谱！！”苏业虽然早就知道了永劫.双生很离谱，但是也没想到居然离谱到了这个程度。





  也就是说无法用实力直接摧毁阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝的存在，是根本不存在打败阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝的可能。





  无限提升战力，无限恢复灵力这是什么概念。





  也就是说，只要开启永劫.双生的那一刻，阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝的战力就会开始飙升，无视任何灵力的消耗。





  这也太离谱了一些。





  “牛逼。”苏业看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝笑着说道。





  一旁的玉藻前则是有些好奇的看向阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，不知道为什么苏业突然这么说。





  兵种可看不到其他人的属性。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝脸上带着笑容，觉醒了特性之后，她们也是领地之中的顶级战力了。





  这也是她们高兴的事情。





  “去吧，等其她星神都突破黄金阶位的话，那就回来吧，还有其她伙伴在等着呢。”苏业笑着说道。





  阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝点了点头，随后回到了随机时空之门的世界之中，率领着其她星神升级，顺便看看还能不能找到其宝箱之类的。





  苏业则是坐在领地的场地上，反正哪里都是一样，拿出一座黑色的祭坛出来。





  黑暗祭坛。





  献祭之后能够召唤魔物的存在，从某种程度上来说的话，这东西算是一个召唤刷新怪物的机器。





  但是的话也有可能变成灾祸的存在。





  当然这东西还是很值钱的，之前就说过了，怪物也是一种资源，对于领主来说，怪物本身就是资源，不仅仅是敌人那么简单。





  没有怪物的话，兵种也没办法升级。





  所以这东西的价值还很高(钱得赵)，毕竟能够源源不断的召唤怪物的存在，唯一的问题就是这玩意不知道会召唤出什么等级的魔物出来，这是唯一的问题。





  就和随机的时空之门一样，这是有风险的事情。





  准确的说过了新手期之后，领主不管做什么都是由风险的事情。





  “这玩意，去问问唐梓玥吧，要说生物的话，唐梓玥应该会很感兴趣，魔物和虚空生物完全不同的存在。”苏业不由的想到。





  虽然在战区之中，第一战线到处都是深渊恶魔，但是那是第一战线，苏业所在的地方是第三战线。





  看上去不远，实际上的距离何止千万里那么简单。





  想要从第三战线，到第一战线，光是飞行的话，哪怕是空天战机也要持续飞行一年才能抵达。





  不然你以为为什么深渊会成为顶级的战区之一。





  苏业刚抵达战区的时候那尊深渊魔神苏业为什么能够直视。





  因为距离太过的遥远了。





  不过就算是这样苏业也能看到那尊魔神的存在，就足以说明那尊魔神的强横拘。





  而且就算是第三战线这边，深渊的侵蚀力度以然不小。





  不开玩笑的说，如果真的去了第一战线，尤其是现在还是暴动的时间点，恐怕苏业会直接入魔也不是不可能。





  就算是现在的第三战线，苏业也是能不去就不去，深渊侵蚀真不是开玩笑的，哪怕是苏业自身也受到了一点影响。





  虽然不大，但是的确是受到了影响。





  “这玩意的话，要不试试？”苏业微眯着眼睛想到，要不要试试呢？但是苏业怕出什么问题，尤其是这个节骨眼上。





  主世界那边各方阵营都在搞事情，说个不好听的那边已经乱成一锅粥了，现在使用这个东西的话可不是什么好事情，万一招募出一个大家伙，那苏业就麻了。





  PS:感谢13867..大佬的1000VIP点打赏！！万分感谢！.





第179章   钻石级：思想钢印！！（1，求全订，自动订阅！）





  “这玩意，好是好，但是不是现在能使用的。”苏业摸着下巴不由的想到。





  这种不稳定的东西，目前苏业还是不太想要使用，从某种程度上来说，使用这个对于苏业来说完全是不符合利益的一种。





  要知道，现在的苏业可不缺什么东西，最需要的就是时间和安稳，这玩意，万一召唤出一个大家伙，那就麻了。





  “或许以后可以用来钓鱼。”苏业摸着下巴想到。





  苏业所谓的钓鱼，则是把魔物骗出来杀，当然是神级魔物啊，一般的魔物还不值得苏业这么考虑。





  要知道战区归战区，但是魔物所在的世界，目前还没有人去过，知道归知道，但是去是没人去的过。





  还是那句话，世界的法则不同。





  就如同深渊一样，深渊大家都知道在什么地方，但是却没有任何的办法，那些深渊魔神往深渊里面一钻。





  就没有任何的办法，毕竟深渊意志在哪里，除非你由抵挡深渊意志的方式，否则的话，毫无办法.





  魔物世界也是如此，想要去道魔物世界，那么首先你的准备能够抵御魔物世界意志的办法才行。





  如果没有准备就去，你前往那个世界，第一时间就会受到魔物世界意志的压制，实力最少减半。





  这也是为什么棒子国那边那尊主神级的魔物，为什么只留下了一根触手进入了主世界，而自己的本尊没有进来的。





  同样的主世界也由自己的世界意志在，对于这些外来的神明同样有着排斥压制的作用，这也是为什么那尊主神级的魔物仅仅是这样了，没有在越雷池一步。





  祂也怕自己过来真的被留在了主世界，彻底的被磨灭，要知道主世界的主神级可不少，都是各大帝国有的存在。





  如同祂的真身过来，加上主世界的世界意志的压制，恐怕真的是会死在这里，祂也不敢赌，那些主神级的领主会不会对祂动手。





  都是同样的道理。





  到了主神这个层次，一点微弱的差距，不是无法弥补，反而是会被无限制的放大，这才是真正恐怖的地方。





  也就导致了，目前的各大阵营和主世界之间都有着微妙的平衡。





  除非祂们联手，不过这不可能的事情。





  各大阵营之间基本上是不可能彻底的联手的，从某种程度上来说，祂们联手的几率是等于零的。





  因为祂们本身也都不对付，就好比深渊和虚无一样，同样虚无和非物质空间，非物质空间和虫族，虫族和深渊，而亡灵则837是平等仇视任何阵营，都是不对付。





  这才是祂们不会联手的根本原因，如今所谓的联手，也不过是几尊神明级别的存在在幕后联手而已。





  算不上真正的联手，真正的联手，别说主世界了，那个世界都顶不住这些家伙的联手。





  现在的联手顶多算是小打小闹。





  当然是在祂们的眼中。





  不过因为诉求和目的还有利益的不同，早晚也会分道扬镳，比如说非物质空间的灵能恶魔，想要的圈养人类，并非是真正的杀死人类。





  深渊则是想要吞噬人类的血肉和灵魂，虚无的话则是想要彻底的吞噬掉主世界，注意是主世界。





  亡灵呢？则是平等仇恨任何活着的生灵，其中就包括，恶魔，虫族，灵能恶魔，还有虚无之中的堕落生灵都是如此。





  至于虫族，性质和亡灵差不多，虫族的话则是想要吞噬一切资源，这所谓的资源包括一切的有机物和无机物，只要是有价值的东西，虫族都能吞噬。





  就如同苏业手下的青铜世界一样，那就是一个死气沉沉的世界，一切的一切都被虫子吞噬了，就连大地都是沙漠化的存在。





  从某种程度上来说的话，这并非是什么奇怪的事情。





  各大阵营的诉求，利益是完全不同的，祂们也清楚，所以合作是不可能合作的，临时的为了某种目的或许还能合作，但是真的长久合作那是不现实的。





  最起码的一点就是，祂们自身之间的话，也是想要吞噬掉对方的，当然也有合作的可能，只不过这种合作最多也就小打小闹而已，不可能真正的全面合作的。





  回到现在。





  苏业直接来到了水上乐园这边，现在没什么事情，不玩，干什么？





  战区的话，只需要一段时间去兑换一次功绩点就好了，苏业想要提升自己的军衔的话，那么得拿出更好的东西，否则的话别闹了。





  姜紫月那边每天也有稳定的几千万灵石入账，还有什么不满足的。





  随着时间的流逝。





  第二天。





  苏业从床上起来，看着身边躺着的莉莉丝和芭芭拉，随后走出了领主府简单的洗漱了一下之后，就开始去招募去了。





  其它的兵营现在没有了招募限制，苏业也就不着急每天去招募了，不过三个特殊的兵营还是需要招募的。





  苏业直接来到了科技神教这边。





  看着眼前的大光球，苏业直接开始了招募。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的看着大光球。





  具有科幻气息的时空之门出现在了苏业的面前。





  一张图纸缓缓的从时空之门中飘了出来。





  苏业看着图纸，丝毫不意外，现在自己招募到英雄单位可以说是无限制的被降低了，没有招募出来也很正常。





  苏业接过了图纸，仔细的看了看，眼中带着一丝饶有兴趣的神色。





  思想钢印：钻石图纸！需求：机械系，灵能系可学习。





  思想钢印：可以对任何生物种下绝对忠诚的思想钢印，控制生物的最佳手段！PS：半神级以上无法控制。





  “这玩意。”苏业微眯着眼睛，好像还挺不错。





  “这东西可以给那些突变体使用啊。”苏业喃喃的说道。





  “虽然说有限制，但是那也是半神级去了，成为了半神本身就是不可思议的存在，被控制的存在根本就无法成为半神，除非是那种水货，被强行提升的，还不如一般的传说级的存在。”苏业不由的想到。





  “等等，现招募完毕，在看看能否真正的给搞出来。”苏业不由的想到，这东西搞出来之后，对于苏业来说好处太大了。





  最起码也能节约一批资源，不用浪费在那些突变体身上了，而且那些突变体还能作为工具如使用。





  比如说挖矿啊，搬运啊等等，那些突变体都可以做的。





  “先去招募。”苏业直接收了起来，还没有看需要的材料，不过就算砸锅卖铁苏业也能弄出来。





  弄出来之后，苏业就不用担心突变体的数量了。





  不然的话，随着突变体的数量变多之后，那么到时候苏业是要还是不要呢？





  要，光是沉睡的营养液就需要海量的资源，不用沉睡的营养液这些突变体可不会老老实实的听话，基本上会无限制的杀戮。





  除非彻底毁灭了他们。





  不要的话，那么突变体的意义在哪里呢？





  突变体本身就是苏业拿来做炮灰苦力的兵种，不要，那么弄出来做什么呢？





  所以思想钢印，不管花费多少，苏业都要砸出来了这东西代表着突变体的问题彻底的解决了，除非有突变体突破到半神境界。





  不然的话，基本上是不可能突破思想钢印的控制的。





  但是一旦被打上了思想钢印的话，那么也不存在说什么突破到半神阶位的事情了，没那个潜力了，连自主性都没有，还指望它突破到半神阶位去？





  这是在开玩笑，还是在做梦。





  苏业直接来到了式神神社这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝精光的看向式神神社。





  白色的光芒生气，伴随着无尽的光芒柔和，给人一种温暖的感觉，苏业眼中带着一丝诧异，这是来自于灵魂之中感觉到的温暖。





  一枚绿色的玉出现在了苏业的面前，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：蕴魂之玉





  等级：传说





  功能：壮大灵魂





  特性：蕴魂





  PS:能够蕴养壮大灵魂的宝物，算是不错的宝物了。





  “这个还不错。”苏业直接拿了过来，放进了自己的王之宝库之中，对于苏业来说，这东西的话，还是不错的。





  在没有灵魂精粹的前提下来，用这个来蕴养自己的灵魂还是一个(baeg)不错的选择，能够滋养壮大自己的灵魂，还是很不错的。





  走出式神神社，苏业直接来到了今天最后招募的一个地方，死亡圣殿！！





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业眼中带着一丝期待的看着死亡圣殿。





  无尽的黑雾翻滚，伴随着无尽的冤魂哀嚎之音响起，无数的骷髅头在黑雾之中若隐若现，最后黑雾凝聚。





  一柄恐怖的尖刺重锤出现在了苏业的面前，苏业直接查看了一下属性。





  姓名：毁灭重锤





  等级：半神





  功能：毁灭





  特性：破灭一切





  PS:蕴含毁灭气息的恐怖重锤，能够轻易的对任何建筑物造成恐怖的伤害！注：对城宝具听过嘛？没错，这玩意就是。





  苏业摸着下巴看着手中的毁灭重锤，随后直接收入了自己的宝库之中。





  目前来说的话，自己宝库之中的东西可不少了，不过还没有达到，王之宝库开启特性的最低要求。





  不过也快了。





  已经超过一半了，顶多在过段时间就能够开启特性了。





  苏业也不是没有想过去军方内部购买一些钻石级以上的武器之类的东西，不过想了想划不来。





  苏业也不急于一时，王之宝库的话，在苏业看来能开就开，不能开就拉到，反正自己也不亲自上战场，何必呢？





  没那个必要。





  收好了毁灭重锤之后，苏业直接前往了黑铁世界，先去把思想钢印给搞出来。





  目前的话，阿蒂蜜丝我阿萝蜜丝还没回来，显然星神们还没有全部升级到黄金阶位，而且她们回来了也会和苏业说。





  苏业也丝毫不着急，所以就现来到黑铁世界这边。





  刚来到黑铁世界，苏业就直接找到了洛瓦丽。





  “洛瓦丽，在忙什么呢？”苏业看着洛瓦丽在鼓捣什么东西，有些好奇的问道。





  “没弄什么，只是在修练一个发动机而已，领主大人有什么事情吗？”洛瓦丽向着苏业问答。





  “嗯？有一点，不过等会在，你这是什么发动机？”苏业有些好奇的看向洛瓦丽。





  “普通的百吨王发动机，不过目前的话，好像不太需要了，所以我准备拆开研究研究，灵曦姐姐正在研究大型的空运发动机。”洛瓦丽老老实实的说道。





  嗯？研究那个做什么？苏业有些好奇的问道。





  “当然是为了战争做准备了，毕竟这些突变体前往战场的方式总要选择一种吧，我觉得空降的话，会是不错的选择，灵曦姐姐也是这么想的。”洛瓦丽缓缓的说道。





  苏业点了点头。





  “好啊，对了，这个你看看你能不能学。”苏业直接拿出思想钢印的图纸给了洛瓦丽。





  洛瓦丽看了一眼之后，点了点头。





  “可以。”洛瓦丽缓缓的说道。





  “那你学了。”苏业直接向着洛瓦丽说道。





  洛瓦丽点了点头直接学习了思想钢印图纸。





  苏业则是查看了一下思想钢印需要的材料。





  思想钢印：铁矿X10W，钢材X10W，特种金属X1W，高级合金X1W，黄金X1W，灵能水晶X1，灵石X10W，金币X100W！！





  “嗯？”苏业看着这一幕，眼中带着一丝诧异的神色，材料的话比自己想想的要少。





  唯一的问题就是灵能水晶。





  灵能水晶，不是充能水晶。





  “等等，这玩意不会是非物质空间恶魔身上的东西吧。”苏业不由的想到，要知道灵能的话，目前领地之中只有三个人掌握。





  一个苏业，一个白轻舞，还有一个芙蕾雅。





  白轻舞是主战的灵能者，而芙蕾雅是一个指挥官的角色，苏业则是半吊子。





  “这么说来，还要购买灵能水晶啊。”苏业不由的想到，打开了交易模板，收了一下，发现有灵能水晶。





  这东西可不便宜，一百万灵石一颗。





  苏业直接购买了一颗，然后把所有的材料就交给了洛瓦丽。





  “剩下的交给你了啊。”苏业笑着说道，看向洛瓦丽。





  洛瓦丽点了点头，随后直接拿起材料开始合成。





  很快一个大型的仪器模型出现在了洛瓦丽的手中，中间是一根充满了能量的柱子，周围还有数个营养舱模样的东西。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：思想钢印





  等级：钻石





  功能：洗脑，绝对忠诚





  特性：洗脑一切生物，达到绝对忠诚





  赋予：永恒忠诚





  PS：钻石级的思想钢印，被机械之灵洛瓦丽，赋予了永恒忠诚的特性！注：忠诚的不绝对，那就是绝对的不忠诚！！！





  苏业摸着下巴直接接过了洛瓦丽手中的思想钢印。





  随后安置在了科技基地的一个空地之上。





  一座兵工厂大小的仪器出现在了科技基地之中，十个实验舱如同培养皿一样摆放在周围，每一个实验舱都能够容纳一个二十多米的庞然大物进去。





  巨大的能量柱闪烁着灵能的波动。





  苏业看着面前的思想钢印。





  看了一下洛瓦丽赋予的永恒忠诚的特性。





  永恒忠诚：被洗脑的生物，会对领主献上永恒的忠诚，无法拜托洗脑的控制。





  苏业脸上带着笑容的直接抱着洛瓦丽亲了一口。





  “洛瓦丽，你立下大功了。”苏业笑着说道。





  “这东西就交给你了，洗脑突变体的事情就交给你了。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，洛瓦丽点了点头。





  “交给我好了领主大人，对了领主大人，这些洗脑的突变体需要做什么嘛？”洛瓦丽向着苏业说道。





  “这个你看着安排，徐娅萍挖矿也可以让它们去，同时也可以让它们守卫领地。”苏业笑着说道。





  听到苏业的话，洛瓦丽点了点头：“那我知道了，领主大人。”





  “这下能节约一部分资源下来了。”苏业笑着说道，随后回到了领地之中，剩下的事情就交给洛瓦丽了。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！！.





第180章  宏伟天国，浴血屠戮！！（2，求全订，自动订阅！）





  黑铁世界。





  在苏业走后，洛瓦丽就开始安排机器人，把那些沉睡的突变体全部都运送到了洗脑舱之中。





  思想钢印，是基于灵魂上的烙印，不仅仅是洗脑那么简单，是直接在灵魂上刻下烙印展示忠诚的存在。





  所以对任何生物也有效，包括领主，这玩意因为其特殊性，如果暴露出去的话~，苏业是必死的。





  毕竟在有心人的眼中，只需要用这个仪器垄断各大家族的下一代，是随随便便的事情，这玩意是属于-禁区中的禁区。





  不管是谁都无-法逾越的禁区。





  没有人敢去赌这种事情会不会发生，去赌别人的善。





  这是不可能的事情。





  一旦流露出去，苏业只有死，没有人会容忍这种东西的存在，控制任何生物，绝对忠诚。





  则这种东西，说白了看上去没有什么太大的威胁，实际上潜在的威胁很大.





  可以说这本身就是邪道的存在，扭曲了灵魂的存在，和兵种不一样，这玩意纯粹的是邪道。





  苏业这边。





  回到领地之后。





  阿萝蜜丝，阿蒂蜜丝也回来了，携带者星神军团。





  没有任何的意外星神军团也全部晋升到了黄金阶位。





  你们先去休息吧。苏业向着阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝说道。





  阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝点了点头，突破到黄金等级，她们也需要巩固一下，连带着其她的星神也是如此。





  阿萝蜜丝和阿蒂蜜丝带着星神军团，回到了天穹之上后。





  苏业直接叫来了安吉拉和拉菲尔。





  “准备好了吗？”苏业笑着说道看向安吉拉和拉菲尔。





  主，我们早就准备好了。安吉拉向着苏业笑着说道，高大的身躯血色的翅膀脸上带着笑容。





  “去吧。”苏业向着安吉拉和拉菲尔说道。





  晋升黄金阶位不是什么秘密，在苏业的领地之中，从原罪魅魔开始之后，大家都在等着。





  只不过在等着苏业的安排而已。





  现在轮到了天使军团，守门的自然是女武神军团了。





  安排好了这一切之后，苏业直接去日月湖躺着休息去了。





  主世界之中。





  随着时间的流逝，每一天主世界都有巨大的变化。





  帝国至高的权力中心。





  十老再次汇聚在了一起。





  “第九远征军，还有三天的时间就能回来了。”二号缓缓的说道。





  “三天的时间，恐怕已经有些晚了，现在不仅仅是棒子国那边，暹罗，岛国这些地方都出现了大大小小的变故，虽然没有影响到帝国，但是终究是不稳定因素，按照我的想法还是直接全部干掉他们好了，既然守不住，那就换一批能守住的。”五号沉声的说道。





  “棒子国那边内部到底是什么情况目前还不清楚，不过可以知道的是在领主世界至中环只有少数的棒子国的人回到了自己的领地，大多数人都被遗留在了主世界，这些人的下场。”七号带着一丝玩味的说道。





  “算了，和我们的关系不大。”九号沉声的说道。





  “唯一值得注意的是，白象那边，那边的话才是最大的麻烦，那些蠢货，居然将魔物圈养了起来。”四号缓缓的说了一句。





  “白象那边怎么了？”一号看向四号问道。





  “根据在那边的人传回来的消息，那些家伙将魔物圈养了起来，有些白象的底层人甚至把它们当作了神明供养了起来。”四号沉声的说道。





  话因落下。





  会议室就想起了一连串的声音。





  “愚蠢！”





  “太蠢了！”





  “疯了！”





  ......





  “玩火自焚，难道白象的高层不清楚吗？那些魔物可是能吸收信仰之力的。”六号淡淡的说了一句。





  “白象那边的高层，知道肯定是知道的，但是他们也可能和魔物达成了什么合作才对。”三号说了一句。





  “所以这是准备利用白象底层的人，直接在主世界供养出一尊邪神出来？”十号缓缓的说道，仿佛明白了白象国高层的心思。





  “利用底层人的信仰之力，供养一尊邪神，目的呢？他们的利益在什么地方呢？”八号淡淡的说了一句。





  “谁知道呢？或许是对付我们。”二号轻描淡写的说了一句。





  “想法是好的，但是供养出的邪神真的会听他们的吗？这可是在主世界成长起来的邪神，不受到主世界排斥的存在，他们是真的在找死啊。”九号眼中带着一丝疑惑的说道。





  “不清楚，反正在白象国那边，底层的人根本就不是人，是随意可以消耗的消耗品，利用一些不重要的人来供养出一尊邪神的话，这笔买卖，他们是能做的出来的。”二号缓缓的说道。





  听到二号的话，其他长老点了点头，好像还真是这样，白象底层的人是人啊？那明明就是消耗品。





  利用这群人，来供养出一尊邪神的话，好像也不是不可以，这样的买卖并非是什么奇怪的事情。





  “所以接下来，智囊团已经预测了一下，未来世界的主流，大概率是和其他种族共生了，帝国接下来该如何做呢？”一号缓缓的说道。





  这才是今天他们开会的主要目的。





  “法鸡那边和非物质恶魔空间，阿三那边和魔物，至于棒子国的话，这个地方先不考虑，世界上很多国家已经开始出现了变化，频繁的和其他阵营的接触，这已经不是什么奇怪的事情了，唯一比较奇怪的事情那也是公认的事情，那就是这些事情，没有任何的波澜，一切都太顺理成章了。”五号缓缓的说道。





  你是想说我们擦绝的太晚了？七号淡淡的说道。





  “差不多是这个意思吧，不过更多的意思是，他们可能比我们想想的还要早就已经在接触那些存在了。”五号缓缓的说道。





  “如今的这种局面，已经不是帝国能够改变的，甚至是帝国已经受到了影响。”五号沉声的说道。





  其他长老一阵的沉默。





  这件事情不能怪他们，其他帝国秘密接触那些生物的事情，他们怎么可能知道，人家也不是没有自己的手段。





  不可能你什么都清楚。





  “帝国受到的影响还是比较小，那些喜欢走的就让他们走好了。”二号淡淡的说道。





  听到二号的话，其他长老点了点头，二鬼子那个世界都有，这个世界也不列外。





  “帝国有自己的路要走，至于其他国家有什么影响，这是肯定的，但是不是很大，帝国是帝国，和其他国家不同。”一号直接确定了接下来帝国的方向。





  共生，不存在的。





  对于帝国来说，共生不存在，要么彻底消灭，要么被消灭就这么简单，没别的，帝国的骨头就是这么硬气。





  帝国不管遇到在困难的时候，都没有想过投降这个东西。





  “接下来各位，该行动起来做好应对措施了，那些想要离开帝国的人就让他们离开好了，目前这阶段，帝国不允许出现动荡。”一号沉声的说道。





  其他长老点了点头。





  同一时间上。





  帝国的网路上也出现了大量的和其他阵营生物共生的关系，有的同意，有的不同意，有的无所谓。





  林子大了什么鸟都有，不过不存在的事情。





  帝国也没有在意网络上这些东西都还在可控范围之类，目前周边国家才是帝国要关注的地方，网络上早就有监管的存在了。





  只要不是太过分的事情，帝国上面也不会管。





  同时在白头鹰这边。





  一个名为，怪物的命也是命的牌子被高举了起来，直接让整个世界的人都惊呆了。





  兄弟你认真的？





  事实上白头鹰这边还真是认真的，比较从某种程度上来说，和怪物接触的人不少，帝国内部也有。





  白头鹰这边自然也跑掉的。





  这些都是那些幕后推手在搞出来了。





  只能说，吃饱了没事干了才会这么做。





  所谓的怪物的命也是命，真的就离谱，但是这么离谱魔幻的事情，却变成了现实。





  偏偏白头鹰现在的老大美稀宗还真的觉得没什么问题，当然是他背后的财阀家族作为推手的缘故。





  就此开始。





  旧的时代结束，新的纪元开启。





  只有少数的国家和帝国一样，不接纳怪物的存在。





  其他国家已经在陆陆续续的宣布接纳怪物的事情，不要觉得不可能，事实上这样的事情已经在发生了。





  可以说棒子国可以算是被杀的鸡，让其他小国担心自己也有覆灭的那一天，后面的法鸡变成了另外一只鸡。





  让其他小国找到了，不止是抵抗这一条路了。





  新的路出现在了他们的面前，他们也不想如同棒子国一样，被无声无息的按死，现在的棒子国那尊主神还在，到底发生了什么他们不清楚。





  但是可以知道的棒子国那边已经与外界隔绝了，根本就没有任何的人跑出来。





  这才是最恐怖的地方。





  那些小国会这么做，也是看到了法鸡带的头，在加上白头鹰这边的表态。





  五大帝国之中，除了毛熊和帝国之外，其他帝国都已经表态了，表示可以和其他怪物共生。





  其中为首的是法鸡和约翰牛，至于白头鹰的话，说是表态也是表态，说没有也没有。





  就是有点暧昧。





  但是唯一可以肯定的是，时代变了。





  他们这样的选择，就直接让那些小国开始了有样学样，比较付出一点代价，和怪物共生，好像也没什么关系。





  和怪物敌对的话，搞不好就亡国灭种了，但是和怪物何做的话，说不定还有更好的发展前进前景。





  要知道能何做的怪物有很多。





  ·0求鲜花·····





  除了少数的无法何做之外，其他的都是能何做的，比如说虚无，非物质空间，深渊，这些都是能何做的。





  五大阵营之中不能合作的就两个，虫族和亡灵。





  虫族都是有可能的只不过代价很大，但是亡灵是绝对没有可能的事情。





  还是那句话，亡灵是平等仇恨任何活着的生灵，这是亡灵的本性。





  苏业领域之中的亡灵英雄单位，暴走也不是一次两次了，这和其他的没关系，亡灵兵种就是这样，更何况亡灵阵营的存在。





  所以现在的情况就是，主世界除了少数的国家之外，大大小小的国家都开始和敌对阵营的生物开始了合作。





  这个合作到底会付出什么样的代价，没人会知道，但是唯一知道的是，怪物和领主之间的矛盾是不可调和的。





  这是本质上的东西。





  领主想要变强需要狩猎怪物，这是本质上的东西，无法更改也无法改变的东西。





  不要说什么和平共处这种东西。





  除非主世界的人都彻底的放弃了成为领主的想法，否则的话，和平共处这就是一个笑话。





  只不过目前的大势所趋，导致了许多人还没看到这一点。





  不过人都是这样，只会看到眼前的利益，不会将目光放的长远。





  而且有些时候不代表说，你看的长远，那么就代表着你能改变什么。





  在时代的洪流之下，你根本就做不了什么，历史上的一粒尘埃，放到普通人身上就是无法逾越的大山。





  就算由明白人，在这个情况之下，他也毫无办法，只能随着历史的洪流前进，要么拥抱历史，要么就被淘汰。





  ......................





  目前看来，新纪元的到来不远了。





  领地之中。





  苏业而看着站在自己面前的拉菲尔和安吉拉。





  “你们这么快就升到黄金阶位了？”苏业脸上带着笑容的看向拉菲尔和安吉拉。





  “是的，主。”拉菲尔和安吉拉笑着说道。





  苏业看向拉菲尔的天赋。





  姓名：拉菲尔





  等级：黄金1星





  特性：宏伟天国





  专长：神级.审判光环！！





  “嗯？”苏业摸着下巴看向拉菲尔。





  宏伟天国：领域型特性，由炽天使.拉菲尔掌握的特性，开启之后，将审判一切罪恶！注：吾说你有罪，你就有罪！！！





  神级.审判光环:由拉菲尔统帅的军团，将覆盖上神圣属性！！！





  “离谱。”苏业看向拉菲尔的专长，特性的话，前面苏业也见了不少了，但是这个专长就有点离谱了。





  拉菲尔率领的军团，就会覆盖上神圣属性，那是不是一群恶魔由拉菲尔统帅也能覆盖上神圣属性？





  “强。”苏业向着拉菲尔说道。





  拉菲尔笑了笑。





  “领主大人，看看我的。”安吉拉向着苏业说道，脸上带着自信还有笑容。





  苏业看向安吉拉。





  姓名：安吉拉





  等级：黄金1星





  特性：浴血屠戮





  专长：神级：吸血光环！





  苏业眼中带着一丝怪异的看向安吉拉，安吉拉可是正派的异种天使啊，这特性和专长，怎么看都不对劲啊。





  浴血屠戮：由杀戮天使.安吉拉掌握的特性，能够不断在杀戮之中，吸收敌人生命恢复自身，同时无上限提升自己的实力！





  苏业：.......





  虽然知道了安吉拉这个异种天使不对劲，但是现在看到这个特性，苏业才明白，这到底有多么的不对劲。





  随后苏业看向安吉拉的专长。





  神级.吸血光环：由安吉拉率领的军团，将会获得百分之五十的吸血光环，造成攻击，可恢复自身伤势。





  “牛逼。”苏业看向安吉拉沉声的说道。





  相比于克希亚这位苍白天使来说，安吉拉才想是真正的堕落天使。





  “好吧，去吧，抓紧时间，还有伙伴们在后面等着呢。”苏业向着安吉拉和拉菲尔说道。





  安吉拉和拉菲尔点了点头，直接回到了时空之门中。





  苏业打开了姜紫月发来的消息，看着消息，苏业陷入了沉默之中，对于苏业来说，虽然知道世界在变。





  但是从未想过会变得这么快，就如同跨入了新纪元一样，从某种程度上来说，也的确跨上了新纪元。





  “所以，下一次回到主世界的时候，恐怕是群魔乱舞的时代了。”苏业喃喃的说道。





  整个世界都这样，苏业可不相信帝国能够幸免，尤其是帝国内部的某些人本身就有着二狗子倾向。





  在加上领主试炼失败的存在，现在肯定不是那么安分的存在。





  “主世界要乱了。”苏业不由的想到，这好像已经是十分确定的事情了。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！！山.





第181章  阎魔刀，绽放的死亡之刃！（1，求全订，自动订阅！）





  事实如同苏业想的一样，帝国内部的确不稳定.





  除了故意带节奏，煽风点火的邪教之外，还有一些本身就是二狗子倾向的人，也开始了兴风作浪。





  在加上那些没有成为领主的失败者，在这一刻都直接爆发了出来。





  一场风暴正在席卷整个主世界，不过这场风暴的中心，并非是帝国，而是法鸡，不论这场风暴最后的结果到底是如何的。





  但是法鸡那边才是真正引导这场风暴走向的关键，最后会变成什么样子，没有人清楚，大概只有时间才能见证。





  领地之中。





  苏业看着一道道晋升为黄金阶位的天使，随后安排女武神进入了随机的时空之门中，守门的自然变成了巨龙军团。





  苏业摸着下巴的看着自己所掌握的几个时空之门，虫族世界，也就是青铜世界已经过去一天了。





  苏业没有管那边的发展，那边到底变成了什么样子，苏业不清楚，不过应该发展的很快吧。





  好歹的血肉菌体，从旧神血肉上提取出来的菌体，在加上就只有青铜阶位的虫子，应该没什么问题。





  “明天再去吧，青铜基地那边还不知道洗脑完成的怎么样了。”苏业不由的想到。





  目前还没有研发出时空之门，只能从青铜世界抓那些虫族的突变体，进入领地之中，在中转进入黑铁基地之中。





  如果有时空之门的话，还比较好说，但是现在的话只能这么做了。





  没有时空之门终究没有那么方便，还得绕一下，但是现在的话没什么办法，只能这么做。





  青铜世界现在作为苏业突变体军团的培养世界，具体会变成什么样子，苏业也不清楚，不过苏业知道的事情是。





  如果不管的话，整个青铜世界的突变体会自相残杀，最后融合在一起，“八三七”形成一个究极怪物。





  没错，突变体之间也会互相吞噬的，这是它们的本能，当然在还有突变体之外的血肉生物之前是不会的。





  当只剩下突变体之后，没人控制的话，那么突变体之间就会互相残杀。





  时间缓缓的流逝。





  第二天。





  苏业伸了一个懒腰，从床上起来，看着身边的阿蒂蜜丝和阿萝蜜丝，苏业脸上带着笑容直接离开了领主府，简单的洗漱了一下。





  苏业开始了每日招募，招募的对象还是三个特殊的兵营，至于其它的兵营的话，目前苏业还没有招募的想法。





  毕竟现如今的话，苏业目前的兵种等级都还没拉满，资源什么的消耗，已经有点更不上了。





  主要还是巨龙，真龙需要的食物太多了，苏业都在考虑自己是不是要开一个养殖场了，专门养殖一些灵兽，作为这些兵种的食物了。





  毕竟现如今每头巨龙一天消耗的食物，是十张食物资源卡，也就是十吨肉食资源，这是一头巨龙消耗的。





  苏业一共有两万头巨龙兵种，可想而知消耗有多大，其他兵种还每算，真龙的消耗也不少。





  只能说，这就是强大兵种的代价。





  兵种一样会吃的东西的，不是所阶位高就不吃了，阶位高仅仅是代表着它们的潜力高，还没有达到不需要吃食物的地步。





  不需要吃食物那是实力的体现，可惜的是现在苏业的兵种还是需要吃食物的。





  也就意味着，现在苏业每天为领地提供的食物都是海量的资源。





  这也是为什么苏业没有在招募的缘故。





  首先第一个苏业想要招募，随时能够拉其一支上百万的大军，但是食物呢？那个时候食物的负担可就不是那么简单了。





  第二个则是苏业现在招募没有限制的，所以不存在招募不招募的问题，关键是要负担起现在的食物资源才是关键。





  最后一个，那就是苏业的领地，还不允许苏业招募这么多兵种单位的存在。





  科技神教这边。





  苏业直接进入了科技神教之中。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看着面前的大光球。





  具有科幻气息的时空之门出现在了苏业的面前。





  一张图纸缓缓的飘了出来，苏业接住了图纸仔细的看了看眼中带着一丝异色。





  暗物质引擎：神级！需求：机械系单位可学习！





  暗物质引擎：能够自动吸收暗物质作为燃料的引擎装置！！





  “暗物质引擎！”苏业摸着下巴，随后把这东西收了起来，对于苏业来说这东西的话，还是交给灵曦这些专业的人来做。





  这一直都是苏业的准则。





  随后苏业来到了式神神社这边。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着平淡的看向式神神社，没办法，是这样的式神神社，大部分招募出来的东西都是钻石级的存在。





  这想要苏业充满期待，你好歹也给一点希望啊。





  白色的光芒不断的汇聚，空间出现了一丝扭曲，苏业眼中带着一丝精光和期待的看着这一幕。





  一柄长刀出现在了苏业的面前，周围的空间不断的颤动。





  苏业直接查看了一下属性。





  姓名：阎魔刀





  等级：神级





  功能：空间之刃





  特性：撕裂空间。





  PS：传说中能够撕裂空间的一把刀！注：撕裂空间？那不是右手就行？—某个神明缓缓的说道。





  “阿这？”苏业看着这个备注，感觉有点故意的。





  “神级，还挺帅。”苏业脸上带着笑容的直接将刀给收了起来，对于苏业来说这东西只能位于自己的收藏。





  要说神级有多珍贵的话，目前来说的话，苏业也不知道自己获得了多少神器了，这些神器，放出去，或许能够让其他领主争的血流成河。





  但是在苏业这里只能做收藏品。





  “行吧，今天也算给力了一会。”苏业看着式神神社脸上带着笑容的说道，随后离开了式神神社来到了死亡圣殿这边。





  死亡圣殿。





  【叮：是否消耗1金币，进行每日招募？】





  “招募。”苏业带着一丝期待的看着死亡圣殿。





  无尽的黑雾汇聚，无数的冤魂哀嚎之音响起，伴随着阵阵弥漫的黑雾之中，无数黑色的光芒汇聚在了一起。





  一柄雕刻着蔷薇花纹的长剑出现在了苏业的面前。





  苏业查看了一下属性。





  姓名：绽放的死亡之刃





  等级：神级





  功能：诅咒





  特性：诅咒法则





  PS：被这把剑刃所伤的生物，将会在溃烂，枯萎，腐朽之中死去，如同凋零的蔷薇之花一般。





  “啧啧。”苏业看着绽放的死亡之刃，第一次拿到诅咒系的东西，还是神器。





  苏业挥舞了两下，随后放入了王之宝库之中，对于苏业来说，这些东西是开启自己奇怪的东西，至于其他的在苏业面前好像并没有什么区别。





  “去，黑铁世界。”苏业摸着下巴，直接前往了黑铁世界。





  黑铁世界这边。





  苏业来到这里的时候，正看着灵曦和洛瓦丽正在为突变体.泰坦做手术。





  “你们这是在做什么？”苏业有些好奇的看着灵曦和洛瓦丽两人，眼中带着一丝精光的看着这一幕。





  灵曦头也不抬的说道：“植入狂化战甲。”





  “嗯？”苏业看向灵曦。





  只是植入泰坦吗？其他的突变体呢？苏业有些好奇的说道。





  “其他的突变体都是消耗品没有必要，植入狂化战甲也在浪费。”灵曦淡淡的说道。





  苏业点了点头不在说话。





  看着灵曦和洛瓦丽，将狂化战甲植入了泰坦的心脏之中。





  随着植入完成。





  泰坦也站了起来，有些木讷的站在原地，没有任何的动作。





  “九号使用狂化战甲。”灵曦说了一句。





  面前的突变体身上浮现出无数秘密慢慢的血肉，直接将自身包括在了其中，变成了一尊狰狞的血肉钢铁之物。





  “取消狂化战甲。”灵曦再次说了一句。





  泰坦表面上的血肉战甲消失，回到了心脏处。





  “狂化战甲能够很大限度的激发增幅泰坦的实力，如果进入超频状态的话，还能更强，不过唯一有点可惜的事情是，哪怕是突变体—泰坦这种强大的体魄也无法承受超频带来的后果。”灵曦缓缓的说道。





  听到灵曦的话，苏业点了点头。





  “那能不能削弱一下狂化战甲呢？”苏业有些好奇的说道。





  “狂化战甲本身就是虚弱版本了，在削弱的话，已经没有存在的必要，或许等泰坦再次晋升之后，还能就能承受了。”灵曦沉声的说道。





  “那为什么要植入心脏呢？”苏业有些好奇的说道看向灵曦。





  “植入心脏的原因很简单，那是泰坦唯一的弱点，其他地方被破坏了，泰坦都能够修复，但是唯独心脏不能。”灵曦沉声的说道。





  “另外植入心脏的话能够让狂化战甲和泰坦彻底的融为一体，也能够稍微的让狂化战甲成长。”灵曦推了推眼镜说出了自己的原因。





  苏业点了点头。





  “行啊，反正这方面我也不懂，就交给你了。”苏业笑着说道。





  “洛瓦丽，带上辅助机器人，和基地里面的车跟我走，去抓突变体了，对了多带几个集装箱。”苏业缓缓的说道。





  好的，领主大人，我这就去。洛瓦丽向着苏业说道。





  “抓突变体，是另外一个世界的突变体吗？”灵曦突然开口问道。





  苏业点了点头。





  “仅仅是辅助机器人的话，我觉得不太行，需要领地里面其她的同伴出手。”灵曦开口说道。





  苏业仔细的想了想的确是这样，辅助机器人都是青铜级别的，确实不太行.0





  “另外禁灵锁链最好带上，还有抑制剂，不然的话那些突变体可不会那么听话。”灵曦沉声的说道。





  听到灵曦的话，苏业点了点头。





  “行，那就带上，你去安排一下。”苏业摸着下巴看向灵曦。





  灵曦白了一眼苏业，还真是一个甩手掌柜啊，但还是去了。





  “辅助机器人不行，那就让真正的兵种军团出手好了，让谁出手呢？”苏业不由的想到。





  莉莉丝等人的体型不适合，苏业需要有人控制注那些突变体，显然莉莉丝等人适合杀戮，不适合控制。





  要体型大的兵种。





  一个巨龙，一个真龙，就这两个大体型的兵种了。





  巨龙现在还需要守门，那最清闲的就是真龙了。





  就在苏业想着的时候。





  洛瓦丽已经汇聚了科技基地之中，几十辆的战损版百吨王，说是战损版，也不合适，说白了这些百吨王。





  都不过是用来拉矿的十分的狂野，除了发动机之外被保护着，其他地方都是这么耐操怎么来的。





  洛瓦丽直接从带头的百吨王的驾驶座跳了下来，没错就是跳了下来。





  “领主大人，走了，东西已经准备好了，禁灵枷锁，抑制剂都弄好了。”洛瓦丽向着苏业说道。





  “行。”苏业也坐上了百吨王，数十辆百吨王浩浩荡荡的直接离开了科技基地之中。





  到了科技基地。





  苏业直接让洛瓦丽停车，然后使用了领主的权限直接找到了敖泷。





  “敖泷，带着真龙军团来时空之门这边。”苏业向着敖泷说道。





  原本正在和萝荦还有罗娜玩的敖泷脑海之中响起了苏业的话，先是一愣，随后体型暴涨到了上百米，紫金色的真龙横亘在了苏业的领地之上。





  “昂！！！！”一声龙吟声响起。





  沉睡在苏业领地之中的真龙军团纷纷属性。





  有的在灵气森林之中，有的在日月湖湖底，更有的直接变小了趴在了苏业的领主府上，起源之海也有不少。





  一头头真龙汇聚在了一起。





  “萝荦，罗娜你们先玩，领主大人叫我了，我先去，等我回来在陪你们玩。”敖泷向着萝荦和罗娜说道。





  随后摆动着龙尾，消失在了萝荦和罗娜面前。





  苏业站在领地之中。





  一头头真龙在天穹之上集结。





  敖泷直接落在了苏业的面前。





  “洛瓦丽你先等等，我们先去清出一片安全的空地你在进来。”苏业向着洛瓦丽说道。





  洛瓦丽比了一个OK的手势。





  苏业直接爬上敖泷的背上。





  “这次去不是打开杀戒的，而是抓人的，那些突变体，不要杀它们控制住就好了。”苏业向着真龙军团说道。





  敖泷点了点头，随后直接带着苏业进入了青铜世界之中。





  苏业看着青铜世界眼中带着一丝错愕的神色。





  原本土黄色沙化的星球，如今变成了一个血色的星球，仿佛被血肉组成的一样。





  4.6





  苏业还是低估了血肉菌体的威力。





  “整个星球都变成了血肉星球吗？”苏业眼中带着一丝惊愕的想到，他也没想打居然发展成了这样，这才一天的时间啊。





  事实上这也不仅仅是血肉菌体的缘故，更多的是虫族和血肉菌体相结合的缘故。





  虫族的数量多，在加上血肉菌体的繁殖。





  从某种程度上来说，这两者之间确少了一个条件都不可能才一天的时间就变成这样。





  “敖泷，先清理一处安全的区域出来。”苏业向着敖泷说道。





  听到苏业的话，敖泷点了点头，直接落了下去。





  无数的肉芽在疯狂的生长蠕动，仿佛察觉到了活物的存在，但是事实上的话这些血肉菌体别说侵蚀敖泷了。





  就连普通的真龙都是无法侵蚀的存在。





  很快敖泷直接清理了一片空地出来，血肉菌毯之下还是黄色的沙地，这让苏业松了一口气。





  如果说黄色的沙地都变成了血肉菌毯的话，那苏业就要好好的考虑一下，是否毁灭这可星球了。





  要知道，当一颗星球都能被血肉菌毯腐蚀的时候，那这个时候苏业是不会给自己留下后患的。





  这意味着整个星球都是一个巨大的突变体，苏业可不想这样的事情发生。





  时空之门开启。





  洛瓦丽开着车，直接将百吨王开了进来，停在了安全的空地之中。





  “领主大人，可以开始了。”洛瓦丽向着苏业说道，脸上带着兴奋。





  敖泷，安排其她真龙去抓捕那些突变体回来。苏业向着敖泷说道。





  敖泷点了点头。





  “昂！！”一声龙吟声响起，真龙们开始了行动。





  不断的在天穹之上窜梭寻找目标。





  PS：求鲜花，收藏，打赏，票票！求自动订阅！！.





第182章  武神!!!破灭！！！（2，求全订，自动订阅！）





  青铜世界之中。





  嘶鸣声响起.





  一头头真龙抓着血色的突变体直接回到了这个临时开启的基地。





  苏业看向这些突变体.八足，看上去如同杀戮武器一样，但是在这些真龙面前，却如同孩童一般，完全没有任何的还手直接。





  直接被龙爪摁在了地上，无论如何反抗，连刮花龙鳞都没办法做到，阶位的差距体现了出来，同样都是白银等级的存在。





  真龙完全就是属于神级的存在，而这些突变体.八足，同样的境界，别说破防了，就连刮龙鳞都无法做到，这就是差距。





  洛瓦丽安排着辅助机器人，有条不紊的给这些突变体注射了特效的抑制剂，然后锁上了禁灵锁链，直接放置在了百吨王之上。





  随着时间的流逝，一车车的百吨王直接从青铜世界回到了黑铁世界，再次返回。





  “这里到是可以设置一个临时的据点。”苏业不由的想到，不然每次来的话，都还需要清空一处地界。





  但是想了想想要设置据点的话，哪怕是临时的也需要能量屏障装置，苏业想了想还是算了，这没必要。





  麻烦点就麻烦点吧，主要是这里是专门培养突变体的世界，用来设置据点的话就浪费了，还是等后面在说吧。





  在这里待了半天的时间之后。





  苏业就回到了领地之中。





  接下来的事情，交给敖泷和洛瓦丽就行了，自己交代的事情，她们还是会用心的完成的。





  苏业刚回到领地就收到了姜紫月的来信。





  苏业看了一眼，大概就是，世界上大多数国家都是在西想着和其它阵营接触的事情，除此之外就是希望加大供货的需求。





  苏业摸着下巴仔细的想了想提升供货需求也可以，现在自己白银级别了提升供货数量也不是奇怪的事情，只要加大力度生产就可以了。





  想到这里苏业就直接答应了下来。





  提升了一下每日供货的数量，对于苏业来说不是什么困难的事情，自己也能多赚点。





  就在苏业想着的时候，两道身影出现在了苏业的面前，骑着高大洁白的天马落在10了苏业的身前。





  “领主大人，我们突破了。”雷奈带着兴奋的想着苏业说道。





  苏业脸上带着笑容的看向雷奈和希瓦娜：“不错。”





  苏业直接看向了希瓦娜的属性。





  姓名：希瓦娜





  等级：黄金1星





  特性：武神





  专长：神级.全能光环！





  苏业挑了挑眉看向希瓦娜的特性和专长，眼中带着一丝惊讶的神色。





  武神：由希瓦娜掌握的特性，开启武神姿态，希瓦娜全体属性增加十倍，持续时间无上限。注：何为武神，这就是武神！！





  神级.全能光环：由希瓦丽率领的军团，将受到全能光环增益，全体属性提升两倍！！！





  苏业深吸了一口气看向希瓦娜，说实话希瓦娜的特性在苏业的英雄兵种单位之中不算太变态的。





  但是也很离谱了，也是顶级的特性存在了，开启武神姿态，可以理解为实力直接提升十倍。





  同样的这个专长，全能光环也有些离谱。





  全体属性提升两倍这个光环才是最离谱的，无疑是最近的禁军人选。





  “很强，希瓦娜。”苏业笑着想着希瓦娜说道。





  希瓦娜脸色一红的点了点头。





  “领主大人看看我的。”雷奈想着苏业催促道。





  “好。”苏业看向雷奈。





  姓名：雷奈





  等级：黄金1星





  特性：破灭





  专长：神级.辉煌光环！





  “嗯？”苏业眼中带着一丝错愕的看向雷奈的特性和专长。





  破灭：由雷奈掌握的特性，开启破灭姿态之后，战力提升十倍。注：破灭姿态，是碎星武神的雷奈掌握的特殊姿态，开启之后，将掌握破灭之力。





  神级.辉煌光环：由雷奈统帅的军团，士气永不低落，同时进入狂热状态战力提升两倍。





  “厉害。”苏业看向雷奈笑着说道。





  雷奈大笑了起来，脸上带着开心的神色。





  “去吧，其她女武神还在等着你们。”苏业想着雷奈和希瓦娜说道。





  听到苏业的话，雷奈和希瓦娜直接回到了随机的时空之门中。





  苏业看着离开的雷奈和希瓦娜，心里已经确定了。





  不管是希瓦娜和雷奈，都适合成为禁军最佳的人选，不仅仅是因为她们的专长和特性，还有女武神本身就适合保卫。





  当然是相对于领地之中的其她兵种来说，女武神更适合这方面的工作。





  在配合英灵神殿的特性，简直就是无敌的禁军，没道理不选择。





  “那以后的禁军就是雷奈和希瓦娜了。”苏业不由的想到，做出了决定，从某种程度上来说。





  没有比雷奈和希瓦娜更适合作为禁军的人选了。





  之前的安吉拉还有点竞争力，但是在觉醒了特性和专长之后，雷奈和希瓦娜无疑更适合。





  当然还有一个，那就是白轻舞。





  白轻舞现在还没升级，具体如何不太清楚，不过白轻舞有最大的问题，那就是白轻舞麾下没有相应的灵能军团的存在。





  这才是白轻舞最尴尬的地方。





  “算了，无所谓，到时候白轻舞就跟在自己身边就好了，不需要其她的想法。”苏业不由的想到。





  不管是白轻舞也好，还是玉藻前她们也好，都是特殊的英雄单位，没有自己的对应军团的存在，最适合的就是跟在自己的身边，这才是她们最好的去处。





  从某种程度上来说，这也是好事情。





  当然自己独当一面也没什么不好，不过跟在苏业的身边也有更广阔的天空。





  苏业摸着下巴，来到了世界树这边。





  看着世界树，苏业微眯着眼睛。





  如今的世界树还是幼苗，树上的九个世界还没有彻底的成熟，里面的空间还没有苏业的领地大。





  也就谈不上让自己的兵种回到世界树上去。





  就在这个时候，苏业的聊天信息疯狂的闪烁。





  苏业打开一看，是姜紫月发来的消息。





  【武曌：现在，马上从战区回来，要变天了，机遇来了。】





  苏业有些摸不着头脑的看着姜紫月发来的消息。





  如果不是没办法盗号，苏业都怀疑姜紫月被盗号了。





  想到这里苏业直接想着姜紫月发去了消息。





  “怎么了？”苏业眼中带着一丝好奇的想着姜紫月问道。





  姜紫月直接发来了语音聊天。





  苏业直接接通。





  “老板，怎么了？”苏业想着姜紫月问道。





  “主世界有大事情发生了，你要不要来。”姜紫月的声音传了过来。





  “什么事情？”苏业有些好奇的问道。





  “棒子国那边你知道吧。”姜紫月想着苏业说道。





  “知道。”苏业有些好奇的说道。





  “但是那边不是有一尊主神级的魔物要在坐镇的吗？”苏业缓缓的说道带着一丝疑惑。





  “是的，不过很快就不是了，最多还有两天时间，第九远征军就回来了，这是一个机会。”姜紫月沉睡的说道。





  “远征军居然被调回来了？”苏业有些惊愕的说道。





  “是的，很早之前帝国就在行动了，只不过最近我们这些家族才知道，知道的原因也很简单，那就是棒子国那边，将会是一场盛宴。”姜紫月缓缓的说道。





  “盛宴？”苏业瞳孔一说看向姜紫月。





  “该不会是？”苏业瞳孔带着一丝震颤的看向姜紫月。





  “没错，就击杀棒子国的领主，还是合法的。”姜紫月沉声的说道。





  “焯！！”苏业瞳孔一缩，原本以为自己已经明白了帝国，但是现在还是小看了帝国的手段。





  领主击杀领主会获得什么？





  当然就是获得对方的资源，甚至是兵营，之前苏业就击杀了一位堕落领主，那还是一位堕落领主啊。





  要是正常的领主的话，苏业获得的东西会更多。





  但是击杀正常领主，这是不能被接受的。





  所以苏业反应才会这么大。





  “这一场盛宴，如果你要参加的话，两天之内你必须从战区回来，已经有好多人提前回来了。”姜紫月沉声的说道。





  “我想知道的是，随意击杀那些棒子国的领主没有问题吗？”苏业沉声的说道。





  “当然没有问题，你以为她们现在还想活着吗？”姜紫月笑着说道。





  “什么意思？”苏业有些错愕的说道。





  “你应该知道，领主世界的那些主播吧。”姜紫月想着苏业说道。





  “什么主播？”苏业有些没反应过来。





  姜紫月白了一眼，没好气的说道：“某些重口味的主播，而且全部都是女性。”





  听到姜紫月的话，苏业这才反应过来，苏业还真看过，看过不止一次，听猎奇的，主打一个猎奇的感官体验。





  “这个啊，这个有什么关系吗？”苏业有些好奇的说道。





  “你才为什么那些人会做这些事情？”姜紫月沉声的说道。





  听到姜紫月的话，苏业微眯着眼睛，眼中带着一丝好奇的神色，这个苏业还真不知道，原本以为是赚钱，但是现在看来好像里面还有一些东西。





  “没有人会做这种事情，哪怕是普通人，更别说领主了，更何况口味在变态这种事情也上不得台面，知道她们这么做是为什么吗？”姜紫月缓缓的说道。





  “为什么？”苏业配合的问了一句。





  “那就是中毒了，魔物身上毒，魔物不仅仅能够让女性无视生殖隔离怀孕，还会让女的中毒。”姜紫月语气之中带着一丝忌惮。





  “你说的不会是米青上瘾吧。”苏业沉默了片刻之后随后说道。





  “看样子你也知道啊。”姜紫月缓缓的说道。





  “从某种程度上来说，被魔物侵害的女人，大部分都会直接变成没有脑子只知道某些本能的生物了，只有少数能够挣脱，但是却已经中毒了，无法治愈的那种。”姜紫月沉声的说道。





  “这次我们的狩猎目标就是那些沉沦，已经无法清醒的存在。”姜紫月向着苏业说道。





  苏业深吸了一口气，算是明白了，为什么帝国这边会让年轻一代的领主去狩猎了，还以为帝国变了。





  但是现在看来，好像还做的是一件好事情。





  “这么说来，我们的目标，是那些无法清醒的领主，还有魔物？”苏业沉声的说道。





  “是的。”姜紫月缓缓的说道。





  “帝国年轻一代都准备好了，等待着远征军回来的时候，就准备动手，你的时间不多了，最多两天时间。”姜紫月沉声的说道。





  去的人是内定的，还是选拔的？苏业有些好奇的说道。





  “选拔也有内定也有，棒子国虽然小，但是好歹还是一个国家。”姜紫月沉声的说道。





  “仅仅是内定的仅仅是有潜力的存在才能去，你有这个资格，当然了选拔的也有，选拔已经开始了，这算是帝国为了提升年轻一代做出的决定。”姜紫月缓缓的说道。





  “两天吗？我知道了。”苏业沉声的说道，随后挂断了电话。





  苏业微眯着眼睛躺在了日月湖边的躺椅上，仔细的思考了起来。





  去棒子国吗？





  风险与收益并存，按照姜紫月的说法，那就是专门去狩猎那些迷失的领主的。





  “哎。”苏业叹息了一声，虽然自己不是什么好人，但是有的时候这个良心还真的有点过意不去。





  从本质上来说，苏业不喜欢国外的人。





  但是从作为人的角度来说，苏业有些于心不忍，讲道877理，那些女性的领主本身就是受害者的情况下，这次的狩猎目标就是她们。





  虽然说是解脱她们，但是真的要做的话，苏业还是有些不忍心。





  当然不是苏业是圣母，只是处于个人本身复杂的本性来说是这样的，





  准确的说，苏业是属于那种，没得罪自己的，苏业到是不太好意思下手，但是得罪自己的苏业是要下死手的存在。





  虽然讨厌棒子国，但是还不至于如同岛国那样，得罪自己的苏业可以毫无负担的下死手，但是没有得罪自己的话，苏业也不想这么做。





  从某种程度上来说的话，这并非是什么奇怪的事情。





  人本身就是复杂的，情感也是在不断的变化的，这就是人啊。





  对于苏业来说，这种事情的话，狩猎怪物的话，苏业可以做到毫无负担，狩猎岛国的领主，苏业也能做到毫无负担。





  狩猎国外的领主苏业也能做到毫无负担。





  但是狩猎本身就是受害者的存在，这点苏业心里有点过不去。





  不是因为她们是棒子国人，仅仅是因为她们本身就是受害者的缘故，然后自己还去狩猎她们这就是苏业无法做到的事情。





  没有这个道理的啊。





  如果说她们不是受害者的身份的话，苏业还能毫无顾忌的动手，偏偏她们也是这个身份，苏业心里感觉自己那若有若无的良心有点过意不去。





  自己去缺兵种吗？不缺。





  自己缺资源吗？也不算很缺。





  “算了，我不去了。”苏业不由的想到这样的事情对于苏业来说心里那一关过不去。





  虽然苏业觉得自己不是什么好人，但是这样的事情自己也做不出来，或许有人说苏业蠢吧。





  但是怎么说呢？在苏业看来，自己可以那么做，也没人会指责苏业什么，但是苏业自己心里的那一关就过不去，那就没什么必要了。





  不管是从那个角度来说都是如此。





  “不去了，不去了，只求一个心安，没必要。”苏业不由的想到，这种事情自己还做不出来。





  或许以后会做，但是现在的话苏业做不出来，人本身就是矛盾的生物。





  或许那一天苏业会违背自己现在的心意，但是总之不是现在，蠢也好，不蠢也好，总之苏业心里过不去自己心里的那一关。





  如果是敌对的狩猎，苏业能够毫无心理负担的去做，好歹是敌对，不是你死就是我亡，但是现在的话，还是算了，苏业心里过不去。





  没有道理的，本身就是受害者，然后还去加害受害者，这种事情的话，不管是处于那个方面的目的，苏业都做不到。





  只能说苏业心里多多少少还残留着一些作为普通人的善良的一些地方。





  PS：感谢星空大佬的200VIP点打赏！！！万分感谢！！！！！！！！！！.





第183章    赤血真龙旗！绝对忠诚！（1，求全订，自动订阅！）





  苏业直接向着姜紫月回了一个消息，说自己有事情就不去了。





  姜紫月这边。





  看着苏业回的消息，直接愣住了，姜紫月又不傻，明显听出了苏业话里的抵触，对于她来说的话，这并非是什么奇怪的事情.





  只不过姜紫月没想到，苏业还有这样的一面，在姜紫月看来，这个世界本身就是人吃人的世界。





  她这么做并没有任何错的地方。





  事实上也是如此，那些无法清醒的存在，还不如让她们解脱。





  姜紫月的选择错吗？不能说错，就算她不做也有的是人做，但是苏业的选择蠢吗？也不蠢，仅仅是为了一个心安而已。





  但是姜紫月还是鬼使神差的向着苏业发了一个消息过去：“为什么?”





  苏业看着姜紫月发来的消息，笑了笑回了一句。





  “没有什么为什么，仅仅是为了一个心安而已。”





  看着苏业的话，姜紫月再次愣住了，心安，这算是什么理由？没有任何的谴责，没有任何的辩驳，也没有自己想想之中的那种对自己说教。





  “心安吗？真是一个奇怪的人啊。”姜紫月喃喃的说道。





  从和苏业的交谈之中，姜紫月知道苏业是一个骄傲的人，不甘低人一头，但是现在的话，苏业居然说出为了心安这两个字，然后放弃这么大的利益。





  所以姜紫月才会说苏业是一个奇怪的人。





  “为了心安。”姜紫月深吸了一口气，眼中带着一丝复杂的神色，从未想过这样的事情，在苏业不说出这样的事情之前，姜紫月从未想过还有这样的人存在。





  尤其是这个时代，这个领主的时代。





  大家都在为了利益不断的争夺，但是居然有领主，仅仅是为了心安二字，就放弃这么大的利益。





  姜紫月不敢保证其她的东西，但是如果苏业去的话，姜紫月能保证苏业最起码也能获得一份丰富的资源。





  但是现在，姜紫月犹豫了。





  随后姜紫月叹息了一声，没有在说什么。





  苏业这边。





  苏业挣摸着下巴，看着面前被洗脑的突变体.八足！





  “这玩意，挖矿真的可以吗？”苏业看着面前的八足向着唐梓玥问道。





  “理论上来说不适合，这家伙进化的方向，全部都是为了杀戮而生的。”唐梓玥缓缓的说道。





  “那适合做什么呢？”苏业看向唐梓玥问道。





  “适合放养，还有当炮灰。”唐梓玥淡淡的说道推了推眼镜。





  苏业：..





  那这么说来，只能让她们自己去狩猎成长了？苏业看着整个黑铁世界。





  “差不多吧。”唐梓玥缓缓的说道，不过脸上却带着一丝异色。





  “怎么了？”察觉到唐梓玥脸上的异色，苏业有些好奇的问了一句。





  “这些突变体有些奇怪。”唐梓玥沉声的说道。





  “奇怪？哪里奇怪了？长相？突变体不都是这样吗？”苏业缓缓的说道，有些不太理解的说道。





  “这么说吧，根据基因对比，这些突变体.八足的基因一摸一样，就仿佛是克隆的一样，不对，就算克隆的基因多少也有些不太一样，但是这些突变体却是一摸一样的，你知道这意味着什么吗？”唐梓玥缓缓的说道。





  “意味着什么？”苏业有些好奇的问了一句。





  “意味着这些突变体，从本身来说的话，基因完全相同，如同复制粘贴一般，我想要研究一下那个世界的血肉菌毯，或许能得到答案。”唐梓玥带着一丝兴奋的说道。





  从未见过这样基因一摸一样的存在，这让唐梓玥提起了一丝兴趣。





  随会唐梓玥兴奋的自顾自的说道：“要知道这些虚空生物的突变，利爪，重锤，泰坦，这些个体虽然都差不多，但是基因本质上有很大的区别的，唯独这个，有着一摸一样的基因，当然问题也可能出现在虫族身上。”





  “总之，不管如何，我都想要研究一下。”唐梓玥看向苏业眼中带着一丝火热。





  这样奇怪的基因体，她还是第一次简单，当然想要好好的研究一下。





  “可以，不过你得注意安全。”苏业向着唐梓玥说道。





  “嗯，我会带两头泰坦过去的。”唐梓玥推了推眼镜说道。





  “对了，这个世界的资源已经采集的差不多了，接下来的话，我准备让科技基地搬迁到黄金世界去，那个世界足够成为一个科技世界的中心世界了。”苏业缓缓的说道。





  “什么时候？”唐梓玥向着苏业问道。





  “这个，还需要一点时间，那个世界，大概和这个世界差不多，不过是一个黄金世界，另外一点就是，那个世界到底有什么还不清楚。”苏业缓缓的说道。





  听到苏业的话，唐梓玥点了点头：“这种事情的话，和灵曦说一声吧，她来做决定，我都无所谓的，不过这个世界搬迁之后，是不是可以让这个世界成为一个突变体的培养世界？”





  “可以，这个世界和青铜世界都可以作为突变体的培养世界，不过白银世界就别想了那个世界就是一个亡灵世界，只能作为练级的世界。”苏业缓缓的说道。





  关于目前的世界，苏业已经做好了定位。





  黑铁世界和青铜世界作为突变体培育基地，白银世界作为刚招募出来的兵种练级的地方。





  至于黑铁等级去白银世界练级这可不可行，当然是可行的。





  这个白银世界毕竟是亡灵占据的世界，低阶亡灵不要太多，不是说世界等级是白银，里面怪物就全部都是白银。





  事实上并不是。





  也有低阶的怪物，甚至因为亡灵阵营的特殊性，这样的世界之中高阶的怪物还真不多，相反最多的还是黑铁级的骷髅兵，这些是最多的存在。





  就和虫族一样。





  数量才是亡灵最恐怖的地方，从某种程度上来说，苏业的白银世界练级毫无问题。





  至于那个还未开发的黄金世界，作为最好的科技基地中心是毫不为过的，黄金世界，不管是大地，还是星空都有无数的资源在等着开采。





  和这个黑铁世界完全不是一个层次的存在。





  这也是为什么苏业做出这种决定的缘故，在加上苏业现在的兵种，陆陆续续的开始进入了黄金阶位。





  进入黄金世界是迟早的事情，现在就可以安排了。





  “既然这样的话，那我去问问灵曦，看看她有什么要说的没有。”苏业缓缓的说道。





  唐梓玥点了点头。





  苏业直接去找到了灵曦，把自己想要搬迁科技基地的想法给说了出来。





  听到苏业的话，灵曦推了推眼镜。‘





  “如果是这样的话，那也不需要准备什么，只需要一个超大型能量屏障装置就可以了，不过前期还需要其她同伴的帮忙。”灵曦向着苏业说道。





  苏业点了点头。





  超大型能量屏障的话，领地里面就有一个。





  原本建立的话，是用来保护领主之心的，但是现在的话不用了，领主之心已经和苏业融合，只要苏业不出事，那么领地就不会出事。





  在加上领地之中大量的神级兵种驻守，苏业丝毫不但心会出现什么问题。





  直接将领地之中的超大型能量屏障放到黄金世界去就行了。





  也不是什么困难的事情，反正领主最方便的地方，就是能够将领地之中所有的建筑都随时转移，根本就不需要重建之类的。





  “弄好了之后，领主大人，你到时候通知我们这边就可以了，到时候我们会把该收好的收好。”灵曦缓缓的说道。





  苏业点了点头，随会离开了黑铁世界，回到了领地之中。





  回到领地之后，苏业直接来到了领主府这边，打开了观天仪，看向黄金世界，虽然黄金世界目前还在封锁之中，但是对于苏业来说完全不是什么问题。





  苏业看的目的也不是为了其她的，而是为了看看那个地方适合作为驻地可以直接定位传送到那个地方去也不用那么麻烦的去寻找了。





  之前的黑铁世界，还花了时间去寻找这里的事情，但是现在的话没必要了，有了观天仪，苏业直接能在黄金世界的核心星球寻找到一块适合作为驻地的地方。





  很快苏业就找到了一块平原这里还有一条大河，也适合水力发电，最重要的是这里的地势平坦适合发展。





  注意是平原，不是草原啊。





  草原那完全是不同的地形。





  “就这里了。”苏业直接将黄金世界的时空之门定位在了这里。





  苏业走出领主府。





  “莉莉丝！！”苏业叫了一声，一道黑影急速出现在了苏业的面前。





  “领主大人。”莉莉丝站在苏业面前向着苏业说道。





  去召集原罪军团，要干活了。苏业向着莉莉丝说道。





  莉莉丝点了点头，化为黑影消失在了苏业的面前。





  看着莉莉丝，苏业直接走向了超大型能量屏障装置，直接将能量屏障装置收了起来，当然苏业可以在制作一个。





  不过没这个必要，没道理去浪费的，现在苏业的领地毫无缺点，绝对不会被人发现，同时也没有领主之心需要防守。





  这个屏障装置放到领地里面反而有些碍眼。





  苏业直接将能量屏障收了起来。





  “奥莉薇娅。”苏业叫了一声。





  天穹之上，以后暗红色的六翼巨龙，落在了苏业的面前。





  “奥莉薇娅，麻烦你了，等会先送我去黄金世界呆一会，然后你在回来。”苏业向着奥莉薇娅说道。





  “知道了领主。”奥莉薇娅的声音响起。





  天边。





  一道道身影在天穹之上疾驰出现在了天穹之上，整齐有序的排列在了一起，为首的则是莉莉丝和安吉等八尊原罪魅魔英雄单位。





  苏业走上奥莉薇娅的背上。





  奥莉薇娅直接展动翅膀，旁大的体型飞了起来。





  “走吧，去黄金时空之门。”苏业笑着说道。





  奥莉薇娅展翅，直接向着黄金时空之门飞了过去，身后莉莉丝等人带着原罪军团，直接划过了领地的天穹。





  苏业看着矗立在领地之中的高耸的黄金时空之门。





  “开。”随着苏业的声音响起，黄金时空之门上面的锁链缓缓的断裂消失。





  巨大的时空之门打开。





  走吧。苏业缓缓的说道，这个黄金世界根本就没有能够威胁到苏业的地方，如果是野生的话，或许苏业还要担心有高阶位的生物出现。





  但是这是苏业的附属世界，最高只能容纳黄金阶位的怪物出现在这个世界。





  至于为什么。





  当然是因为它是苏业的附属世界了啊。





  穿越时空之门，苏业的面前出现了一片给广袤的平原。





  苏业站在奥莉薇娅的背上，衣袍被风吹的猎猎作响，苏业看着下方以肉眼可见的魔物汇聚在了一起。





  苏业嘴角带着笑容。





  “．｀起风了。”苏业喃喃的说道。





  开始吧各位。苏业笑着说道。





  听到苏业的话。





  莉莉丝身上浮现出无尽的黑暗光芒。





  下一刻，莉莉丝的原罪姿态出现在了苏业的面前。





  巨大的魔角，手持战镰，六道黑色的翅膀，眼中带着无尽的妖异的光芒就仿佛无尽罪恶在闪烁着光芒一般。





  瞬间，莉莉丝如同流星一般，从天穹之上坠落。





  砰！！！！





  巨大的爆炸声响起。





  莉莉丝出现在平原之上。





  无数的虚无的生物瞬间被惊动，其中不乏是一些黄金级别的虚无生物。





  莉莉丝手持着战镰，脸上带着妩媚的笑容声音响起：“失乐园！！”





  下一刻天地仿佛都变得暗淡了一般，一道有形的光芒瞬间以莉莉丝为中心，不断的向着周围扩散。





  整个天地仿佛都暗淡了不少。





  原本对莉莉丝带着暴动杀意的虚空生物，在这一刻瞬间暴乱了起来，不断的互相残杀。





  无数的原罪此刻在莉莉丝的领域之中直接具现化了，不断的交织在了领域之中，被莉莉丝吸收。





  莉莉丝脸上带着一丝舒服的神色。





  苏业仔细的看了一下莉莉丝的领域，范围大概在千米左右。





  这个领域已经不小了，现在的莉莉丝才黄金1星。





  去吧。苏业向着身后跃跃欲试的原罪魅魔说道。





  苏业身后的原罪魅魔开始了狩猎之旅。





  于此同时。





  主世界这边。





  帝都，一个特殊的世界之中。





  一搜搜神级星舰不断的靠拢这个世界，跨越了时空之门，进入了这个世界之(钱好赵)中。





  一尊尊恐怖铁血的存在，从这些星舰之中走了出来，没有一尊是低于史诗级别的存在。





  “好久没回来了，都快忘了主世界到底是什么模样了。”其中一人缓缓的说道，看着面前的世界，这个世界就是中转站。





  “还要在这休息一天，明天就能回去了，真是期待啊。”





  “听说主世界那边发生了变故，具体是什么不知道，头也没说。”





  “谁知道呢？多半是那些阵营的存在吧。”





  你一言我一语直接交谈了起来。





  这些星舰之上，都挂着一面旗帜。





  这面旗帜之上刻画着一头红色的真龙，还有一面盾牌和剑。





  赤血真龙！！





  第九远征军的军旗，同时也代表着第九远征军的军魂。





  整个星舰舰队，光是主神级的星舰都有十艘，这是主神级的星舰，其她护航的神级星舰自然更多了。





  同时帝国这边也解道了第九舰队归航的消息。





  内部也开始讨论起来了苗。





  要知道第九舰队这边的存在，基本上都是史诗级的领主，虽然说加入远征军只需要传奇领主就能加入。





  但是事实上这也是要分潜力的，潜力好的自然要传奇阶位，潜力不行的自然无法加入。





  同时只要不是猪，跟着远征军一段时间，自然很快就能提升上来。





  帝国这边为什么会讨论起来呢？





  因为远征军的归属是帝国的仲裁庭，不管是长老会议，还是军方都无法调动远征军，远征军是直属于帝国仲裁庭的事情。





  这也是为什么帝国这边会讨论起来的缘故，因为远征军这边不属于长老会议，也不属于帝国军方。





  所以远征军回来的话，如何安排是一个问题，还有就是，远征军还有一个特点，那就是绝对忠诚于帝国！是绝对忠诚！





  PS:求鲜花，收藏，打赏，票票！！求自动订阅！！！！.
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


